Title: Top 18 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Trà Vinh
URL: https://cuongdulich.com/dia-diem/3162-du-lich-tra-vinh-2024.html

Content:
﻿ Top 18 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Trà Vinh TƯ VẤN HỖ TRỢ 24/7 HN: 024 6650 6065 - HCM: 028 6271 9982 Phú Quốc: 0297 6634 395 -Hotline: 0916 492 099 T2 - CN: 08:00 - 21:00 × Bạn có chắc muốn hủy đơn hàng? Hãy cân nhắc lại hành động của bạn , hãy đảm bảo rằng đây là 1 sự lựa chọn đúng đắn cho bạn
				Nếu bạn cảm thấy không chắc chắn hay còn thắc mắc xin hãy liên hệ với nhân viên tư vấn
				Rất mong được đồng hành cùng quý khách trong những chuyến đi Phú Quốc ! Đồng ý Đóng × Đăng Nhập Đăng nhập bằng tài khoản Facebook Đăng nhập bằng tài khoản Google Hoặc đăng nhập bằng × Email * Mật khẩu * Quên mật khẩu? Chưa có tài khoản/tạo tài khoản Đăng nhập Nhớ đăng nhập Cẩm nang du lịch Miền Tây Top 18 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Trà Vinh Miền Bắc Hà Nội Quảng Ninh Lào Cai Vĩnh Phúc Ninh Bình Sơn La Hà Giang Tây Nguyên Hải Phòng Thanh Hóa Lạng Sơn Miền Trung Khánh Hòa Quảng Nam Đà nẵng Huế Hà Tĩnh Miền Nam Hồ Chí Minh Miền Tây Vũng Tàu Lâm Đồng Bình Thuận Kiên Giang Phú Yên Bình Định Địa danh nổi bật Đà Nẵng Nha Trang Phú Quốc Sapa Điểm đến Đóng Tìm Kiếm ĐI
									ĐẾN Điểm đến Địa danh nổi bật Đà Nẵng Nha Trang Phú Quốc Sapa Miền Bắc Hà Nội Quảng Ninh Lào Cai Vĩnh Phúc Ninh Bình Sơn La Hà Giang Tây Nguyên Hải Phòng Thanh Hóa Lạng Sơn Miền Trung Khánh Hòa Quảng Nam Đà nẵng Huế Hà Tĩnh Miền Nam Hồ Chí Minh Miền Tây Vũng Tàu Lâm Đồng Bình Thuận Kiên Giang Phú Yên Bình Định Khách sạn Miền Tây Giá rẻ hơn đặt tại khách sạn Rẻ hơn từ 20% - 30% khi đặt qua chúng
									tôi Cam kết thông tin đầy đủ ,chính xác nhất Tư Vấn hỗ trợ 24/24 suốt quá trình đặt
										phòng và đi du lịch Giá niêm yết đã bao gồm thuế & phí Ưu đãi đặc biệt Giảm thêm
										10% khi đặt xe và đặt tour thăm quan Thanh toán tiện lợi bằng tiền mặt
									hoặc chuyển khoản Hỗ Trợ Xuất hóa đơn VAT theo yêu
									cầu Top 18 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Trà Vinh 08/06/2025 2061 Là một tỉnh ven biển, được bao bọc bởi sông Tiền và sông Hậu, Trà Vinh sở hữu cảnh quan khá đa dạng với hệ thống kênh, rạch, và sông nước mênh mông. Bên cạnh đó, nơi này còn có nhiều ao hồ và bãi biển tuyệt đẹp kéo dài, tạo nên những danh lam thắng cảnh độc đáo cho vùng đồng bằng sông Cửu Long. Vùng đất này cũng là nơi sinh sống của ba dân tộc: Kinh, Khmer, Hoa. Chính vì vậy mà vùng đất này có một nền văn hóa đa sắc tộc nổi bật với nhiều công trình kiến trúc tôn giáo độc đáo. Ngay sau đây, hãy cùng Blog Travel Việt khám phá xem Trà Vinh có những địa điểm tham quan thú vị nào không nhé! Ao Bà Om Chùa Âng Bảo tàng văn hóa dân tộc của người Khmer Chùa Vàm Rây Biển Ba Động Chùa Ông Mẹt Chùa Hang Cù lao Tân Quy Nhà Cổ Cầu Kè Phước Minh Cung Cù lao Long Trị (Cồn Bàng) Thiền Viện Trúc Lâm Trà Vinh Chùa Cò Cồn Chim Nhà thờ Mặc Bắc Khu Du Lịch Sinh Thái Huỳnh Kha Khu du lịch Rừng Đước Cồn Nghêu 1. Ao Bà Om Ao Bà Om, còn gọi là ao Vuông, tọa lạc tại khóm 4, phường 8, TP Trà Vinh, là một quần thể gồm ao hồ và cây cối xanh mát. Tại đây có khí hậu mát mẻ suốt cả năm. Ao này có chiều dài khoảng 500m và rộng khoảng 300m, nước khá trong xanh và yên ả. Xung quanh ao có các gò cát mấp mô cùng hàng trăm cây cổ thụ có tuổi đời hơn trăm năm, đa số là cây sao và cây dầu. Các cây này có những bộ rễ lớn trồi lên mặt đất, tạo ra những hình dạng độc đáo. Khi đến địa điểm tham quan Trà Vinh này, bạn không chỉ chiêm ngưỡng vẻ đẹp thơ mộng của thiên nhiên mà còn có thể hiểu rõ hơn về những giá trị văn hóa độc đáo của vùng đất Trà Vinh qua những câu chuyện truyền thuyết mang đậm màu sắc Khmer Nam Bộ. <<<Xem thêm: Tổng Hợp Xe Giường Nằm Sài Gòn - Đà Nẵng Uy Tín Nhất 2. Chùa Âng Chùa Ang, còn được gọi là Wat Angkor Raig Borei nằm khá gần Ao Bà Om hay Bảo tàng Văn hóa dân tộc Khmer. Chùa được xây dựng từ năm 990 và là một trong những ngôi chùa cổ nhất tại Trà Vinh. Đây là ngôi chùa tiêu biểu cho hệ thống chùa Khmer Nam Bộ với kiến trúc độc đáo và gam màu vàng rực rỡ. Từ cổng, gò mái, cột chùa đến kiến trúc bên trong, tất cả đều toát lên vẻ đẹp tượng hình của đầu chim, tiên nữ và thần rắn Naga trong văn hóa Angkor. Nếu những cột trụ, tượng chằn, tượng đầu chim mang đến sự mạnh mẽ, uy nghi, thì nét mềm mại sẽ thấy được trong từng mái gò cong vút. Bên cạnh đó, chùa Ang còn mang đến cảm giác yên bình với hàng trăm cây cổ thụ cùng không khí trong lành của hồ sen, khiến cho du khách thấy thư thái. 3. Bảo tàng văn hóa dân tộc của người Khmer Bảo tàng Văn hóa Người Khmer là một trong những điểm tham quan Trà Vinh nổi tiếng, nằm trong khuôn viên của thắng cảnh Ao Bà Om. Kiến trúc của bảo tàng này thể hiện sự hài hòa giữa phong cách truyền thống và hiện đại. Đây cũng là nơi bảo quản và trưng bày các hiện vật liên quan đến cuộc sống văn hóa và tinh thần, cũng như vật chất của người Khmer tại vùng đồng bằng sông Cửu Long. Bảo tàng có ba phòng trưng bày, nằm tại lầu 2. Phòng đầu tiên trưng bày về các mô hình chùa của người Khmer, phòng thứ hai trưng bày các công cụ nông nghiệp truyền thống của người Khmer, còn phòng thứ ba trưng bày các nhạc cụ truyền thống, trang phục, đạo cụ,... 4. Chùa Vàm Rây Trong danh sách các ngôi chùa Khmer cổ nổi tiếng tại Trà Vinh, Chùa Vàm Rây là ngôi chùa lớn nhất ở miền Tây. Chùa Vàm Rây, với phong cách kiến trúc Angkor đặc trưng của người Campuchia, mang vẻ đẹp nguy nga và lộng lẫy, giống như một cung điện tráng lệ. Nơi này chắc chắn là một trong những điểm tham quan Trà Vinh nổi tiếng mà bạn không thể bỏ lỡ. Nghệ thuật đỉnh cao của chùa Vàm Rây được thể hiện qua các họa tiết đại diện cho các vị thần trên mái vòm, tường, và cột. Ngoài kiến trúc lộng lẫy, chùa Vàm Rây còn nổi tiếng với bức tượng Phật ngoài trời cao 54m, lớn nhất Việt Nam. Ngôi chùa này được coi là niềm tự hào của người dân địa phương. 5. Biển Ba Động Biển Ba Động luôn là điểm đến hấp dẫn trong danh sách các địa điểm du lịch Trà Vinh. Với nét đẹp hoang sơ cùng những hàng phi lao và những hàng dương trải dài, Biển Ba Động là nơi bạn có thể tận hưởng không gian biển tuyệt vời. Tên gọi "Ba Động" xuất phát từ hiện tượng tự nhiên của biển: mỗi khi thủy triều rút, bãi biển lại nổi lên ba động cát (gồm hai động nhỏ và một động lớn) rất đẹp mắt và độc đáo. Du lịch Trà Vinh, bạn không chỉ trải nghiệm sông nước, miệt vườn mà bạn còn có thể trải nghiệm cả biển. Tại Biển Ba Động, bạn có thể thư giãn, bơi lội thỏa thích trong làn nước biển trong xanh và thưởng thức những loại hải sản tươi ngon. <<<Xem thêm: Du Lịch Hải Phòng 2025 : Tổng Hợp Các Địa Điểm Tham Quan 6. Chùa Ông Mẹt Chùa Bodhisálaràja, còn được biết đến với cái tên chùa Kom Pong hoặc chùa Ông Mẹt, nằm trên đường Lê Lợi, thuộc phường 1, thành phố Trà Vinh. Ở vùng đất thiêng Trà Vinh, nơi tập trung nhiều chùa Nam Tông Khmer, có ba ngôi chùa lớn và quan trọng nhất, đó là chùa Âng, chùa Hang và chùa Ông Mẹt. Trong số này, chùa Ông Mẹt được ghi nhận là ngôi chùa cổ nhất, tồn tại sớm hơn cả chùa Âng hàng trăm năm. Mặc dù ngôi chùa đã trải qua nhiều lần trùng tu và sửa chữa trong suốt thời gian qua nhưng  hai công trình chính là chính điện và thư viện được xây lại vào những năm đầu thế kỷ XX vẫn giữ nguyên giá trị kiến trúc nghệ thuật. 7. Chùa Hang Chùa Hang hay còn gọi là chùa Kompông Chrây, là một ngôi chùa Phật giáo Nam tông Khmer. Người dân thường gọi địa điểm du lịch Trà Vinh này là "chùa Hang" vì cổng phụ của chùa được xây theo kiểu mái vòm giống như cái hang. Chùa Hang được thành lập vào năm 1637, mang vẻ đẹp cổ kính của kiến trúc truyền thống của chùa Khmer Nam Bộ. Khuôn viên rộng lớn bao phủ bởi bóng mát của cây xanh. Điều làm nên sự độc đáo và cuốn hút cho ngôi chùa khi có rất nhiều loài chim tới sinh sôi và cư trú. Ngoài ra, chùa Hang còn nổi tiếng với xưởng điêu khắc gỗ khổng lồ. Từ những khúc gỗ tự nhiên, những nghệ nhân tài ba đã tạo ra những bức tượng vô cùng sống động mang đậm văn hóa đặc trưng của người Khmer. 8. Cù lao Tân Quy Nằm giữa dòng sông Hậu được phù sa bồi đắp, Cù Lao Tân Quy là một khu vực chuyên canh cây ăn trái và còn được gọi là "Vương quốc trái cây." Khi đến đây, bạn có thể tha hồ thưởng thức hương vị tươi ngon của trái cây miệt vườn trong bầu không khí trong lành và mát mẻ. Ngoài ăn trái cây, bạn còn sở hữu cả những bức ảnh đẹp khi ở đây nữa đó. Cù Lao Tân Quy không chỉ là một trong những điểm du lịch Trà Vinh quan trọng mà còn là nơi bạn có thể tham gia vào các hoạt động thú vị như: đạp xe dạo quanh làng, tắm sông, và chèo thuyền trên sông. Nơi đây thật sự lý tưởng để bạn quên đi cuộc sống xô bồ và áp lực hàng ngày. <<<Xem thêm: Du Lịch Lâm Đồng Tự Túc: Tổng Hợp Các Địa Điểm Tham Quan 9. Nhà Cổ Cầu Kè Nhà cổ Cầu Kè, còn được gọi là nhà cổ Huỳnh Kỳ, đây là một là một trong những ngôi nhà cổ miền Tây nổi tiếng với các đường nét cổ kính và phong cách thiết kế mang đậm kiến trúc Pháp đầu thế kỷ XX. Địa điểm tham quan Trà Vinh này không chỉ nổi tiếng ở giá trị kiến trúc, mà còn ở những công trình điêu khắc và hội họa. Bên trong bố trí nội thất cùng các vật dụng theo phong cách thuần Việt với sự giao thoa giữa hiện đại và truyền thống. Khi đến thăm nhà cổ Huỳnh Kỳ, đứng ngoài khuôn viên đầy hoa sứ và chụp toàn cảnh ngôi nhà màu trắng này, chắc chắn bạn sẽ có những bức ảnh sống áo ấn tượng. Trên đường đến nhà cổ, bạn có thể ghé qua vườn dừa sáp để thưởng thức món dừa sáp nổi tiếng của huyện Cầu Kè. 10. Phước Minh Cung Phước Minh Cung còn được gọi là Chùa Ông bởi vị thần chính thờ tại đây là Quan Thánh Đế, tức Quan Công, một nhân vật trong thời kỳ Tam Quốc, ông nổi tiếng là công minh chính trực và trí dũng song toàn. Hiện tại, không có tư liệu nào ghi lại lịch sử cụ thể của ngôi chùa. Tuy nhiên, dựa trên hai bi ký (khắc trên gỗ và đá) còn tồn tại tại chùa thì Phước Minh Cung được xây dựng từ năm 1556. Ngôi chùa đã trải qua nhiều lần tu bổ và trùng tu, hai lần lớn gần đây vào năm 1991 (Tân Mùi) và năm 2000 (Canh Thìn). Kiến trúc của ngôi chùa theo kiểu "nội công ngoại quốc"  truyền thống Trung Hoa. Chùa bao gồm ba ngôi tiền điện, trung điện và chính điện theo hình chữ "Tam" cùng với hai dãy tả điện, hữu điện hướng vào. Chùa Phước Minh Cung được coi là một công trình kiến trúc độc đáo tiêu biểu của cộng đồng người Hoa tại Trà Vinh. 11. Cù lao Long Trị (Cồn Bàng) Cù lao Long Trị còn gọi là cồn Bàng do có nhiều cây bàng ở đây. Nằm giữa sông Cổ Chiên nên Cù lao Long Trị sở hữu hệ sinh thái nước lợ độc đáo. Với không gian yên bình và trong lành của vùng quê Nam Bộ, nơi đây đã trở thành một trong những điểm du lịch Trà Vinh nổi tiếng. Khi du lịch tại đây, bạn có thể trải nghiệm cảm giác ngồi trên thuyền đi qua những vườn trái cây trĩu quả. Ngoài ra, bạn cũng có thể tham gia các hoạt động vui chơi như chèo thuyền, câu cá, và đạp xe, tất cả đều rất thú vị. 12. Thiền Viện Trúc Lâm Trà Vinh Thiền viện Trúc Lâm Trà Vinh được xây dựng theo mô hình kiến trúc Phật giáo thời Lý - Trần, bao gồm các công trình chính như Chính điện, nhà Tổ, lầu chuông, lầu trống, cổng tam quan, nhà nghỉ chân, tượng Quan Thế âm và miếu thờ mẹ Âu Cơ. Địa điểm tham quan Trà Vinh này giữ khá nhiều kỷ lục trong số các tự viện Phật giáo tại địa phương như ngôi chùa gần biển Đông nhất, kiến trúc gần với truyền thống dân tộc nhất, ngôi Chánh điện to nhất, tượng Phật tổ to nhất, tượng Quán Thế âm to nhất, đại hồng chung lớn nhất, giảng đường có sức chứa lớn nhất và khu sân trước Chánh điện rộng nhất. Thiền viện Trúc Lâm Trà Vinh ngày nay đã trở thành một điểm đến hành hương Phật giáo và du lịch tâm linh hấp dẫn, thu hút các phật tử và du khách từ khắp nơi đến thăm quan và chiêm bái. <<<Xem thêm: Tổng Hợp Các Hãng Xe Giường Nằm Hà Nội - Hạ Long 13. Chùa Cò Chùa Cò, còn được gọi là chùa Nodol hay chùa Giồng Lớn. Địa điểm tham quan Trà Vinh này được xây dựng vào năm 1677 và mang trong mình kiến trúc đặc sắc của văn hóa Khmer. Các mái chùa uốn cong theo hình đuôi rồng, đỉnh tháp nhọn hình núi Xôme và các tượng thần như thần Riehu, thần bốn mặt Mhabrom, chim thần Kâyno,... được điêu khắc và trang trí tinh xảo. Ngoài việc chiêm bái và tham quan chùa, bạn sẽ còn có cơ hội ngắm nhìn những chú cò trắng bay lượn trên bầu trời xanh biếc. Tiếng kinh nguyện hòa cùng với trong tiếng chim trời lảnh lót. Cũng do đó mà cái tên chùa Cò đã trở nên quen thuộc với mỗi người dân địa phương. Khi đến đây, bạn sẽ được chứng kiến đàn cò tỏa đi kiếm ăn mỗi sáng rồi lại ríu rít trở về, đậu trên những nếp mái, tháp chùa, ngọn cây khi chiều về. 14. Cồn Chim Cồn Chim là một điểm du lịch Trà Vinh mới nổi nhưng được rất nhiều du khách quan tâm, đặc biệt là những bạn trẻ tới đây để check in sống ảo. Nơi này vẫn giữ nguyên nhiều nét văn hóa của vùng quê Nam Bộ, với cảnh quan thiên nhiên thơ mộng, không khí trong lành, và người dân gắn bó với nghề nuôi trồng thủy sản và sản xuất nông nghiệp sạch. Du khách đến Cồn Chim sẽ được hòa mình vào phong cảnh mênh mông của sông nước miền quê yên bình, ngắm nhìn những cánh rừng cao xanh ngút trời. Tại đây, bạn cũng có cơ hội tham gia các hoạt động như: câu cua, đặt lưới bắt tôm cá, và thưởng thức các món hải sản tươi ngon cùng với những món dân dã do các đầu bếp tài ba của địa phương chế biến. 15. Nhà thờ Mặc Bắc Nhà thờ Mặc Bắc được xây dựng vào năm 1886, và được coi là ngôi thánh đường lớn thứ hai ở vùng Nam Bộ, chỉ sau nhà thờ Đức Bà Sài Gòn. Nơi đây có khuôn viên rộng hơn 01 ha được che bóng mát bởi những hàng cây cổ thụ. Địa điểm tham quan Trà Vinh này là một công trình kiến trúc nghệ thuật tôn giáo nổi tiếng, là sự kết hợp phong cách kiến trúc La Mã, kiến trúc Pháp và kiến trúc truyền thống người Việt cuối thế kỷ XIX. Nhà thờ có nét tương đồng như nhà thờ Đức Bà Sài Gòn nhưng có diện tích rộng hơn với nhiều công trình phụ, và bóng cây xanh mát. Nó xứng đáng là một biểu tượng kiến trúc của miền Tây sông nước. 16. Khu Du Lịch Sinh Thái Huỳnh Kha Khu du lịch sinh thái Huỳnh Kha, nằm ở Phường 4 và cách trung tâm thành phố Trà Vinh khoảng 45km về phía Tây Bắc, được xem là một trong những điểm nổi tiếng hàng đầu của thành phố Trà Vinh. Với thiết kế gần gũi với thiên nhiên, nơi đây thu hút hàng trăm nghìn du khách ghé thăm mỗi năm. Khi đến Huỳnh Kha, bạn sẽ được hòa mình trong không gian tươi mát của cây cỏ, hoa lá, và được trải nghiệm nhiều dịch vụ giải trí thú vị. Đồng thời, bạn cũng có cơ hội thưởng thức các món ăn đặc sản của Trà Vinh. Khu du lịch Huỳnh Kha là địa điểm lý tưởng để thư giãn và nghỉ ngơi vào cuối tuần, đặc biệt dành cho những ai muốn xả stress sau một tuần làm việc vất vả. <<<Xem thêm: Du Lịch Đà Lạt Tự Túc: 8 Địa Chỉ Cho Thuê Xe Máy Uy Tín Nhất 17. Khu du lịch Rừng Đước Khu du lịch sinh thái Rừng Đước là nơi bảo tồn và tái tạo các loài động, thực vật hoang dã, bao gồm các loài thú rừng, chim muông và nhiều thủy hải sản đặc trưng của vùng trước nguy cơ cạn kiệt. Địa điểm tham quan Trà Vinh này đã trở thành một nơi hấp dẫn cho những người yêu thiên nhiên. Khi đến đây, bạn sẽ bị cuốn hút bởi không gian hoang sơ kì vĩ đến choáng ngợp với đặc sản là rừng đước bạt ngàn. Theo chuyến tham quan bằng thuyền, bạn sẽ có cơ hội nhìn thấy các loài động thực vật quý hiếm và được người dân địa phương. giới thiệu về tập quán và đặc điểm thú vị của chúng. 18. Cồn Nghêu Cồn Nghêu Trà Vinh là một địa điểm du lịch Trà Vinh độc đáo, nằm ở cửa sông Cổ Chiên. Để đến Cồn Nghêu, bạn phải đi qua cù lao Long Hòa thuộc huyện Châu Thành. Trên đường xuôi ra biển, phù sa đoạn cuối dòng Cổ Chiên lắng lại, tạo ra các cồn bãi như cồn Cò, cồn Phụng, cồn Lát… và tới cửa Cung Hầu thì dựng nên nên Cồn Nghêu Trà Vinh, là một cồn cát pha bùn, mới nổi trong vài thập niên mới đây và dần được rất nhiều người nghe biết. Đặc biệt, khi thủy triều lên thì cả Cồn chìm ngập trong biển nước, nhưng khi thủy triều rút thì hàng ngàn hecta bãi cát nổi dậy giữa nắng gió. Người dân Mỹ Long tận dụng cồn cát độc lạ này làm bãi nuôi nghêu cho công suất cao, sản lượng lớn, được ca tụng là “mỏ nghêu” của tỉnh Trà Vinh. Trên đây là danh sách các điểm đến đẹp và nổi tiếng tại Trà Vinh mà Blog Travel Việt đã tổng hợp được. Hy vọng rằng những thông tin này sẽ giúp bạn có lựa chọn phù hợp tại Trà Vinh. Chúc bạn có một chuyến du lịch tràn đầy niềm vui và có những kỉ niệm đáng nhớ! VIDEO: Du lịch Trà Vinh 2025 : Tổng hợp các địa điểm tham quan Tags: kinh nghiệm du lịch miền Tây Khách sạn đã xem Tour Ticket Blog Hotline Công ty TNHH TM và DV VietLove hotro@cuongdulich.vn phuong@cuongdulich.vn Hotline: 0916 492099 Support by Phú Quốc Xanh Hà Nội ĐT: 024 6650 6065 ĐC: SH2-05 Bình Minh Garden,Long Biên,Hà Nội Hồ Chí Minh ĐT: 028 6271 9982 ĐC: 608 Phạm Văn Chiêu, phường 13,Quận Gò Vấp,HCM Phú Quốc ĐT: 029 7663 4395 ĐC: KP7,Trần Hưng Đạo ,Dương Đông ,Phú Quốc, KG Đặt Tour Du Lịch Đặt Phòng Khách Sạn Cho Thuê Xe Du Lịch Địa Điểm Du Lịch Cẩm Nang Du Lịch CHÍNH SÁCH QUY ĐỊNH Chính Sách
							Bảo Mật Thông Tin Điều
							Khoản Chung Hướng Dẫn
							Đặt Dịch Vụ Về Cuồng Du Lịch Thông tin được tổng hợp và cung cấp bởi thành viên và đối tác