Title: Khám phá Kinh Bắc với 10 địa điểm du lịch Bắc Ninh tuyệt đẹp
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-bac-ninh/121897

Content with tag:
[H1] Khám phá Kinh Bắc với 10 địa điểm du lịch Bắc Ninh tuyệt đẹp
[P] Gắn liền với những câu ca quan họ, Bắc Ninh là tọa độ vi vu nổi bật trong các điểm du lịch phía Bắc. Đặc biệt, nơi đây còn được thiên nhiên ưu ái với vô vàn cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp cùng nhiều công trình kiến trúc cổ xưa. Có lẽ vậy mà cácđịa điểm du lịch Bắc Ninhluôn rất thu hút du khách ghé thăm, đặc biệt là những ai mê khám phá văn hóa - lịch sử.
[P] Nếu bạn đang chồn chân và chưa biết đi đâu trong chuyến vi vu Bắc Ninh, hãy cũng Traveloka khám phá ngay bây giờ nhé!
[P] Vẻ đẹp lung linh, thơ mộng của Bắc Ninh khi ánh đèn lên.
[H1] 1. Chùa Phật Tích
[P] Chùa Phật Tích nằm ở phía Nam của núi Phật Tích, huyện Tiên Du, tỉnh Bắc Ninh. Chùa Phật Tích sở hữu tượng Đức Phật bằng đá lớn nhất đời nhà Lý. Nơi đây đã được xếp hạng Di tích Quốc gia đặc Biệt của nước Ta.
[P] Chùa Phật Tích được xếp hạng Di tích Quốc gia Đặc Biệt @nhung.domino
[P] Tương truyền rằng, nơi đây đã diễn ra cuộc gặp gỡ tuyệt vời của Phật giáo Ấn Độ và tín ngưỡng của người Việt cổ. Đến năm 1066, vua Lý Thánh Tông đã hạ lệnh cho người dân xây dựng một cây tháp cao tại đây. Sau đó, bức tượng Phật A - Di - Đà được chạm khắc bằng đá xanh vô cùng tinh xảo cũng được dựng lên tại đây.
[P] Hàng năm, lễ hội của Chùa được tổ chức từ ngày mùng 3 đến mùng 5 Tết âm lịch. Bạn nhớ tranh thủ đến đây thật sớm để kịp chụp ảnh và thăm thú xung quanh nhé vì nơi này sẽ cực kỳ đông đúc sau đó đấy. Đặc biệt, hãy dành thời gian Lễ Phật, cầu bình an cho bản thân và những người thân yêu nhé!
[P] Chùa Phật Tích có rất nhiều không gian để chụp ảnh cực “nghệ”. @internet
[P] Kiến trúc cổ kính đặc trưng bên trong chùa Phật Tích. @internet
[H1] 2. Chùa Bút Tháp
[P] Được công nhận là Di tích Quốc gia đặc biệt, chùa Bút Tháp qua bao năm tháng vẫn giữ được dáng vẻ cổ kính, rêu phong. Sở dĩ nơi đây có tên như vậy là bởi Chùa có hình dáng như cây bút, nằm hiên ngang giữ trời.
[P] Chùa Bút Tháp cổ kính, rêu phong @hichiko_nguyen
[P] Chùa Bút Tháp nằm bên cạnh dòng sông Đuống. Nơi đây được phủ đều rêu phong, tạo cảm giác cổ kính. Nhờ vậy, bạn sẽ cảm nhận được những giây phút vô cùng yên bình khi đến đây. Bạn sẽ được tự do, thoải mái dạo quanh trong khuôn viên rộng lớn của Chùa. Đây là điểm đến vô cùng lý tưởng với những ai yêu thích tâm linh.
[P] Đọc thêm:Kinh nghiệm du ngoạn Thành cổ Bắc Ninh từ A-Z
[P] Khi đến gần, nhìn ngắm tháp Bảo Nghiêm sẽ khiến bạn như mỏ rộng tầm mắt. Bởi, các phiến đá ở đầy được nghệ nhân xếp đặt một cách kỳ công, tinh xảo. Chùa Bút Tháp sở hữu bay dãy nhà liền nhau tạo thành chữ “Công”.
[P] Kiến trúc cổ kính không thể rời mắt của chùa Bút Tháp. @internet
[P] Cận cảnh tháp Bảo Nghiêm tại chùa Bút Tháp. @internet
[H1] 3. Làng tranh Đông Hồ
[P] Bạn chắc hẳn sẽ cảm thấy rất nuối tiếc khi không ghé qua Làng tranh Đông Hồ khi đến Bắc Ninh. Đây là một trong những địa điểm check - in nổi bật ở Bắc Ninh. Tuổi thơ của bạn như ùa về khi đến nơi đây khi được tìm hiểu quy trình làm tranh, ngắm nhìn các thao tác nhanh nhẹn, kỹ càng của từng nghệ nhân.
[P] Tinh hoa người Việt gửi gắm trong tranh Đông Hồ @internet
[P] Tranh Đông Hồ đã được đề cử và công nhân là di sản phi vật thể. Hãy đến và nhìn ngắm những bức tranh ở đây. Bạn sẽ cảm nhận được cuộc sống hết sức yên bình, quen thuộc. Điểm đặc biệt của tranh không chỉ dừng ở những hình ảnh mang đậm ý nghĩa. Đó còn là giấy in và màu sắc được kết hợp một cách hài hòa, đậm chất đời.
[P] Bạn sẽ hiểu hơn về các công đoạn làm tranh khi ghé thăm ngôi làng này. @internet
[H1] 4. Chùa Dâu
[P] Một trong nhữngđịa điểm du lịch Bắc Ninhvô cùng thiêng liêng chính là chùa Dâu. Nơi đây gắn liền với vô vàn những truyền thuyết cổ xưa. Khi đến đây, bạn sẽ ấn tượng với tháp Hòa Phong được dựng lên ở giữa khuôn viên chùa.
[P] Đọc thêm:Khám phá đình làng Đình Bảng - Tuyệt tác kiến trúc thời Hậu Lê
[P] Chùa Dâu - nơi khởi nguồn đạo Phật Việt Nam @internet
[P] Trong đỉnh ngọn tháp có treo một quá chuông đồng và khánh đúc. Bao quanh đó là những viên gạch trần được xếp đặt ngay ngắn. Nơi đây chính là trung tâm Phật giáo cổ xưa nhất từ trước đến nay.
[P] Bạn nên đếnđịa điểm du lịch Bắc Ninhnày vào tầm tháng 4 âm lịch. Lúc đó, nơi đây sẽ tổ chức lễ hội vô cùng nhộn nhịp. Nhờ vậy, bạn cũng sẽ được hiểu rõ hơn về những nét văn hóa lẫn lịch sử nơi đây.
[P] Kiến trúc cổ kính bên trong khuôn viên chùa Dâu. @rodri_aranda
[P] Hành lang bên trong chùa Dâu là nơi trưng bày nhiều bức tượng. @rodri_aranda
[H1] 5. Đền bà Chúa Kho
[P] Tọa lạc tại ngọn núi Kho, Cổ Mễ, phường Vũ Ninh, Bắc Ninh, đền Bà Chúa Kho không chỉ là khu di tích lịch sử rất giá trị mà còn là nơi được người dân cả nước hành hương.
[P] Ngôi đền được dựng lên với sự kiện Lý Thường Kiệt lãnh đạo cuộc kháng chiến chống quân Tống. Thời đó, nơi đây được chính là địa điểm đặt kho lương thực của quân ta.
[P] Địa điểm du lịch Bắc Ninh được yêu thích - đền Bà Chúa Kho @internet
[P] Địa điểm du lịch Bắc Ninh này cũng chính là nơi tưởng niệm một người phụ nữ. Nhờ sự khéo léo, tài tình của bà đã giúp tích trữ lương thực, góp công lớn trong thời kỳ khác chiến. Nhờ vậy, sau khi cuộc chiến giành thắng lợi, người dân nhớ thương bà nên để lập nên đền thờ.
[P] Kiến trúc cổng đền bà Chúa Kho. @internet
[H1] 6. Làng gốm Phù Lãng
[P] Khi đến Phú Võ, hãy nhớ ghé làng gốm Phú Lãng năm cạnh dòng sông Cầu thơ mộng. Bạn không chỉ được quan sát những cảnh đẹp tự nhiên hữu tĩnh. Bạn còn hiểu hơn về quy trình làm thế nào để tạo nên một sản phẩm gốm sứ tinh xảo, tuyệt đẹp.
[P] Đọc thêm:Kinh nghiệm khám phá Làng gốm Phù Lãng Bắc Ninh
[P] Hiểu hơn về quá trình làm gốm khi đến làng gốm Phù Lãng @internet
[P] Làng gốm Phù Lãng được hình thành từ khoảng thời nhà Trần. Sau đó, làng gốm được bảo tồn và lưu giữ cho đến tận ngày nay. Bạn sẽ được chiêm ngưỡng và tìm thấy các sản phẩm gốm gia dụng, trang trí khi đến đây. Địa điểm du lịch Bắc Ninh này nổi tiếng với kỹ thuật đắp nối theo hình thức chạm bong, độc đáo.
[P] Bạn có thể tìm thấy rất nhiều vật dụng bằng gốm khi đến làng gốm Phù Lãng. @internet
[P] Khắp làng Phù Lãng đâu đâu cũng là đất sét và gốm. @internet
[H1] 7. Đình Làng Đình Bảng
[P] Địa điểm check - in ở Bắc Ninh tiếp theo mà bạn nên đến đó chính là đình làng Đình Bảng. Ngôi đình được xây dựng vào cuối thế kỷ 18 với lối kiến trúc vô cùng độc đáo, cở xưa. Nơi đây gồm có gian chính và các vách gian hai bên có độ cao tăng dần. Mục đích thiết kế như vậy là tạo không gian hội họp cho người dân nơi đây.
[P] Đình làng Đình Bảng với kiến trúc rộng rãi và điêu khắc tinh xảo @internet
[P] Khi bước vào thăm đình làng Đình Bảng, bạn sẽ vô cùng ngỡ ngàng trước những kiến trúc điêu khắc đồ sộ. Bên trong đình là hơn 500 bức phù điêu, giúp bạn cảm nhận rõ ràng sự uy nghiêm. Địa điểm du lịch đình làng Đình Bảng này đã được xếp hạng là Di tích cấp Quốc Gia vào năm 1961. Bạn nhớ ghé thăm khi đến Bắc Ninh nhé!
[P] Bên trong đình làng Đình Bảng. @internet
[P] Điêu khắc cực tinh tế của phần trần đình làng Đình Bảng. @internet
[H1] 8. Thành cổ Bắc Ninh
[P] Được xây dựng từ năm 1805, thành cổ Bắc Ninh là công trình đại diện cho lối kiến trúc quân sự của Việt Nam xưa. Nằm trải dài trên các làng Yên Xá cho đến Đỗ Xá, nơi này có sự liên kết chặt chẽ với đời sống tinh thần của người Bắc Ninh và thậm chí còn xuất hiện trong các câu hát quan họ nơi đây.
[P] Được bao bọc bởi hào nước, thành có 4 cửa và tường dài được làm từ gạch (trước đây là đất và đá ong). Thành có kích thước khá đồ sộ với chiều dài hơn 200m và cao hơn 4m. Trải qua nhiều năm tháng, nơi này vẫn giữ nguyên độ hoành tráng của một trong những tòa thành đẹp nhất khu vực phía Bắc.
[P] Một đoạn thành còn sót lại của thành cổ Bắc Ninh. @internet
[H1] 9. Đền Đô
[P] Bên cạnh thành cổ và các ngôi chùa, Bắc Ninh còn có một tọa độ nổi tiếng không kém là đền Đô. Nơi này thu hút cực nhiều khách du lịch hàng năm bởi nó là nơi thờ cúng 8 vị vua nhà Lý. Hiện nay, ngôi đền đã trải qua nhiều lần trùng tu và mở rộng nên vẫn giữ được kiến trúc ban đầu.
[P] Nằm trong một khuôn viên rộng đến 31.000m2, đền Đô được thiết kế theo phong cách kiến trúc dân gian kết hợp cung đình. Vì vậy, nơi này vừa có không gian thiên nhiên thoáng đãng, cảnh quan hồ nước, vừa tập hợp nhiều chi tiết trang trí chạm trổ kỳ công. Trong đó, khu điện thờ chính được khắc nội dung Chiếu dời đô và bài thơ Nam quốc sơn hà.
[P] Đền Đô có khá nhiều mảng xanh thiên nhiên trong khuôn viên rộng hơn 31.000m2. @internet
[P] Thờ 8 vị vua nên đền Đô còn được gọi là đền Lý Bát Đế. @internet
[H1] 10. Thành cổ Luy Lâu
[P] Cùng với thành cổ Bắc Ninh, thành cổ Luy Lâu cũng là một trong những địa điểm du lịch Bắc Ninh quen thuộc với những ai mê khám phá lịch sử vùng đất này. Với tuổi đời khoảng 2000 năm, tòa thành này được làm từ đất có hình dáng chữ nhật nằm giữa lòng ngôi làng Lũy Khê.
[P] Dù không còn nhiều đoạn thành nguyên vẹn, góc nào tại Luy Lâu cũng đượm vẻ hoài cổ. @internet
[P] Luy Lâu gắn liền với nền văn minh sông Hồng và thời kì phồn hoa của đất nước trong nhiều thế kỉ. Hiện tại, nơi này chỉ còn lưu lại một vài đoạn thành được bao quanh bởi nhiều ao hồ và ruộng lúa. Đặc biệt, thành còn là nơi cất giữ nhiều cổ vật quý. Nhìn chung, đây sẽ là một điểm đến rất đáng khám phá cho hội mê xê dịch.
[P] Một góc thành cổ Luy Lâu nằm tại làng Lũy Khê. @internet
[P] Xung quanh thành cổ còn rất nhiều cảnh quan và ao hồ. @internet
[H1] Lời kết
[P] Hi vọng bài viết trên đã cung cấp cho bạn những thông tin hữu ích về những địa điểm du lịch Bắc Ninh đáng để ghé thăm. Nếu bạn có dự định vi vu thành phố di sản này thì đừng quên mở ứng dụng Traveloka để đặt trước vé máy bay,khách sạn Bắc Ninhvới mức giá ưu đãi nhé
[H3] Trong bài viết này
[H3] Khách sạn nổi bật trong bài viết này
[H4] Phoenix Resort Bắc Ninh
[H4] Orange Phoenix Hotel
[H4] China Dragon Hotel
[H4] Violin Hotel Bắc Ninh
[H3] Bài viết được đề xuất
[H4] Top 7 hãng taxi Bắc Ninh uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025
[H4] Kinh nghiệm du ngoạn Thành cổ Bắc Ninh từ A-Z
[H4] Kinh nghiệm khám phá Làng gốm Phù Lãng Bắc Ninh
[H4] Du lịch đền Bà Chúa Kho với trọn bộ cẩm nang hữu ích
[H4] Đền thờ Kinh Dương Vương: kinh nghiệm khám phá chi tiết
[H4] Tham quan chùa Phật Tích - Ngôi chùa cổ linh thiêng xứ Kinh Bắc
[H3] Đối tác thanh toán
[H3] Về Traveloka
[LI] Cách đặt chỗ
[LI] Liên hệ chúng tôi
[LI] Trợ giúp
[LI] Tuyển dụng
[LI] Về chúng tôi
[H3] Theo dõi chúng tôi trên
[LI] Facebook
[LI] Instagram
[LI] TikTok
[LI] Youtube
[LI] Telegram
[H3] Sản phẩm
[LI] Khách sạn
[LI] Vé máy bay
[LI] Vé xe khách
[LI] Đưa đón sân bay
[LI] Cho thuê xe
[LI] Hoạt động & Vui chơi
[LI] Du thuyền
[LI] Biệt thự
[LI] Căn hộ
[H3] Khác
[LI] Traveloka Affiliate
[LI] Traveloka Blog
[LI] Chính Sách Quyền Riêng
[LI] Điều khoản & Điều kiện
[LI] Đăng ký nơi nghỉ của bạn
[LI] Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
[LI] Khu vực báo chí
[LI] Quy chế hoạt động
[LI] Vulnerability Disclosure Program
[LI] APAC Travel Insights
[H3] Tải ứng dụng Traveloka