Title: Top 10 Địa chỉ quán ăn ngon nhất ở Tây Ninh - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/quan-an-ngon-nhat-o-tay-ninh-39812.htm

Content:
Top 10 Địa chỉ quán ăn ngon nhất ở Tây Ninh - toplist.vn Top 10 Địa chỉ quán ăn ngon nhất ở Tây Ninh Buk Buk Bàu Sen Quán Gogi House Tây Ninh Khu ẩm thực sinh thái Long Trung Bò Tơ Tây Ninh 5 Sánh Itaewon Nhà hàng bò tơ Út Khương Nhà hàng Sông Quê - Tây Ninh Hải Sản 8 Rô Hải sản Lưới Biển Top 10 Địa chỉ quán ăn ngon nhất ở Tây Ninh 3697 0 Báo lỗi Mỗi vùng miền trên Đất nước chúng ta đều mang một màu sắc riêng về phong cảnh, con người,... và đặc biệt là ẩm thực. Tây Ninh cũng vậy với nền ẩm thực phong ... xem thêm... phú sẽ làm hài lòng bạn khi đến đây. Hãy cùng Toplist khám phá những quán ăn ngon nhất ở Tây Ninh nhé. Buk Buk 22 Chỉ đường Gọi điện Là nhà hàng đầu tiên mang phong cách nhậu Hàn Quốc đến Việt Nam, Buk Buk – Buffet nướng đường phố - cái tên mô phỏng tiếng trống mùa lễ hội, mang trọn vẹn đặc trưng nhậu Hàn từ thực đơn “mồi nhậu”, soju, bia và đồ uống cho tới không khí, văn hóa uống của người Hàn. Vì vậy, không gian quán cũng vô cùng rộng rãi, thoáng đãng, tạo nên sự hứng khởi cho khách hàng. Đến với Buk Buk khách hàng sẽ được tận hưởng trọn vẹn tinh hoa nướng chuẩn Hàn với nhiều ưu đãi siêu "xịn" không thể bỏ lỡ. Đồ ăn ở đây thơm ngon, chuẩn vị xứ kim chi. Thịt nướng có các loại như heo, gà, bò. Bên cạnh đó, món lẩu cũng được rất nhiều người khen ngon. Điểm tiện lợi của Buk buk đó là tọa lạc trong trung tâm thương mại việc này giúp quán được nhiều người tham quan biết đến ngoài ra khách hàng cũng được hưởng lợi khi đi ăn mà được tặng các Voucher bổ sung khi mua sắm tại Vincom Tây Ninh. Giá cả ở đây được xem là hợp túi tiền với người dân bản địa nói chung. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Tầng 3, TTTM Vincom Tây Ninh, TP. Tây Ninh, Tỉnh Tây Ninh Điện thoại: 1900 234 546 Email: marketing.hn@goldsunfood.vn Website: https://bukbuk.vn/ Fanpage: www.facebook.com/BukBuk.vn/ Chỉ đường Gọi điện Buk Buk Buk Buk Bàu Sen Quán 26 Chỉ đường Gọi điện Thêm một địa chỉ không kém phần hấp dẫn là Bàu Sen Quán , với không gian thoáng đãng, mang màu sắc mộc mạc của làng quê Việt Nam , sẽ là một điểm đến thú vị cho thực khách. Với thực đơn đa dạng lên đến hàng trăm món, chay, mặn, bò, cá ốc, sò... Đặc biệt với các đặc sản làm nên thương hiệu của Bàu Sen Quán như: gà tiềm ớt hiểm, lẩu cua đồng, gà tre, gà ta nướng, quay… Đều là những món ăn đồng quê dân dã. Điểm cộng ở đây là không gian quán hài hòa, kết hợp với sân vườn, giúp cho thực khách có những bữa ăn uống cùng gia đình, bạn bè thoải mái nhất. Cùng với đầu bếp tài năng, giàu kinh nghiệm, chế biến được nhiều món ăn hợp với khẩu vị từng vùng miền, kết hợp với nhân viên nhiệt tình, vui tính sẽ mang đến cho thực khách trải nghiệm ẩm thực  hoàn hảo nhất. Đồ ăn của Bàu Sen Quán đều tươi ngon nên về chất lượng thì khỏi phải bàn, tuy nhiên nếu như bạn đi ăn vào dịp cuối tuần hay ngày lễ thì nên gọi điện đặt bàn trước nếu không muốn phải chờ đợi nhé. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 16 hẻm 37 Nguyễn Văn Linh, Thị Xã Hòa Thành, Tây Ninh Điện thoại: 0901 297 666 & 0901 227 666 & 0901 265 577 Email: sanvuonbausen@gmail.com Website: http://bausen.vn/ Fanpage: www.facebook.com/bausen.vn/ Chỉ đường Gọi điện Bàu Sen Quán Bàu Sen Quán Gogi House Tây Ninh 22 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng tiếp theo Toplist giới thiệu đến các bạn đó chính là GoGi House , nhà hàng chuyên các món nướng kiểu Hàn. Quán mang phong cách đơn giản nhưng vẫn tinh tế, tạo cảm giác thư giãn đậm nét Hàn Quốc. Tường được ốp gạch thô mộc tao nét mộc mạc nhưng vẫn trẻ trung, hiện đại, những họa tiết trang trí đặc trưng tạo nên nét khác biệt của GoGi House. Nhà hàng sử dụng hệ thống hút khói tại mỗi bàn ăn giúp bữa ăn của khách hàng thêm ngon miệng, các món nướng đa dạng, được ướp vừa miệng, nguyên liệu tươi ngon, thịt mềm luôn khiến thực khách hài lòng khi trải nghiệm ăn uống tại GoGi House. Ngoài ra, quán còn có những phòng thiết kế riêng cho từng nhu cầu của khách hàng như tổ chức tiệc sinh nhật, liên hoan, ăn uống cùng bạn bè, gia đình,... Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình, không gian quán rộng rãi, thoáng mát, món ăn ngon sẽ đem đến cho bạn hương vị không thể nào quên được. Hãy mau đến GoGi House để tại thức hương vị tại đây nhé. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Căn PG2-32 và căn PG2-33, TP. Tây Ninh, Tây Ninh Điện thoại: 027 6730 0220 Email: support.hn@ggg.com.vn Website: https://gogi.com.vn/ Fanpage: www.facebook.com/GogiTayNinh Chỉ đường Gọi điện GoGi House GoGi House Khu ẩm thực sinh thái Long Trung 25 Gọi điện Nếu bạn muốn kết hợp vừa du lịch, vui chơi với thưởng thức ẩm thực thì Khu ẩm thực sinh thái Long Trung là một điểm đến phù hợp. Chỉ cách trung tâm Thành phố Tây Ninh khoảng 5km - Nơi đây mang đến cho bạn vẻ đẹp bình yên của khung cảnh sông nước và lối kiến trúc chòi lá đặc trưng của vùng quê Nam Bộ. Tại Khu ẩm thực sinh thái Long Trung có những nhân viên phục vụ vô cùng hòa đồng, thân thiện với khách hàng và tại đây có những vị đầu bếp với tay nghề nhiều năm kinh nghiệm sẽ cho ra những món ăn ngon khiến bạn sẽ không cưỡng lại được hương vị đặc trưng tại đây. Ẩm thực ở đây rất đa dạng, nhiều món ăn đặc sản, ngon và đặc biệt giá cực bình dân. Với các món dân dã nhưng không kém phần hấp dẫn như: cá lóc nướng, gà chiên nước mắm, ếch xào lá giang, chim cút chiên bơ, bồ câu hầm sả,... Sau khi ăn uống no nê, bạn có thể thoải mái chụp ảnh tại nhà hàng này bởi có nhiều góc chụp vô cùng đẹp. Đây là điểm đến hấp dẫn cho các nhóm bạn bè, gia đình đi chơi, dã ngoại cuối tuần. Hãy đến và trải nghiệm nào. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Đường Số 17 Thượng Thâu Thanh, Thị Xã Hoà Thành, Tây Ninh Điện thoại: 0919 150 552 Email: tranquoccoltd@gmail.com Website: http://giaitrisinhthaitayninh.com/ Fanpage: www.facebook.com/sinhthailongtrung/ Gọi điện Khu ẩm thực sinh thái Long Trung Khu ẩm thực sinh thái Long Trung Bò Tơ Tây Ninh 5 Sánh 21 Chỉ đường Nhắc đến ẩm thực ngon tại Tây Ninh thì Bò Tơ Tây Ninh 5 Sánh không thể thiếu trong danh sách của Toplist được. B ò Tơ Tây Ninh 5 Sánh được rất nhiều khách địa phương và khách du lịch đến hưởng thức ẩm thực tại đây, với những món ăn ngon và đặc trưng của quán. Các món bò tơ ở đây được nướng trực tiếp tại bàn. Chỉ với một nguyên liệu chính mà những đầu bếp ở đây hoàn toàn có thể biến tấu ra nhiều món ngon khác nhau như: bò tơ nướng chấm tương, bắp bò cuốn bánh tráng, đùi bò nướng chấm muối ớt xanh, bò bóp thấu, bò nhúng mắm ruốc, bò sốt chanh dây,... Với những món ăn ngon không thể cưỡng lại, thêm vào đó là một không gian quán sạch sẽ, gọn gàng sẽ giúp bạn có thiện cảm hơn khi đến quán. Và Bò Tơ Tây Ninh 5 Sánh sẽ là một lựa chọn vô cùng phù hợp dành cho bạn đấy, những món ăn ngon và không gian quán thì gọn gàng sạch sẽ thì mình tin chắc bạn sẽ muốn đến ngay, đặc biệt hơn đó chính là những bạn nhân viên và anh chủ quán luôn vui vẻ, hòa đồng và thân thiện với khách hàng khi đến quán. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: QL 22B Hiệp Trường, TP. Tây Ninh, Tây Ninh Điện thoại: 0276 6518 988 Email: bototayninhnamsanhql22@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/bototayninh5sanh Chỉ đường Bò Tơ Tây Ninh 5 Sánh Bò Tơ Tây Ninh 5 Sánh Itaewon 21 Chỉ đường Gọi điện Itaewon - Buffet thịt nướng Hàn Quốc chính là địa điểm được nhiều thực khách Tây Ninh yêu thích và đánh giá cao về chất lượng đồ nướng ở đây. Itaewon mang đến cho khách hàng Việt hương vị đích thực của BBQ xứ kim chi. Menu đồ nướng ở đây với nhiều món ăn hấp dẫn như: buffet hải sản cao cấp, buffet bò nướng thượng hạng, bên cạnh đó là món lẩu đặc sắc sẽ giúp bạn tận hưởng được niềm vui ăn uống thỏa thích. Nguyên liệu tại quán được chọn lựa kỹ càng, cao cấp. Thịt nướng được ướp với công thức độc đáo, mang hương vị chỉ có tìm thấy ở Itaewon. Cuối tuần, dành thời gian bên cạnh gia đình và bạn bè, cùng tổ chức một buổi tiệc thịt nướng tại Itaewon quả là một sự lựa chọn tuyệt vời đúng không nào. Nhân viên phục vụ tại quán rất nhiệt tình, bạn có thể thoải mái lựa chọn các món ăn mình yêu thích và hoàn toàn không phải chờ đợi quá lâu để có thể thưởng thức các món ăn tại đây. Hãy nhanh tay đặt bàn trước để có thể tận hưởng khoảng thời gian trải nghiệm ăn uống hoàn hảo nhất tại Itaewon - Buffet thịt nướng Hàn Quốc đây nhé. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 7 Đặng Ngọc Chinh, TP. Tây Ninh, Tây Ninh Điện thoại: 0392 861 580 Email: itaewon.vn@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/itaewon.buffet/ Chỉ đường Gọi điện Itaewon Itaewon Nhà hàng bò tơ Út Khương 21 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng bò tơ Út Khương sẽ là địa điểm hưởng thức ẩm thực đáng để bạn đến, quán có khoảng trống thoáng đãng, thoáng đãng rất thích hợp để đi nhóm đông người, mái ấm gia đình. Từ nguyên vật liệu bò tơ, quán Út Khương mang đến cho thực khách menu phong phú như: lẩu bò, lẩu xí quách, lẩu riêu cua bắp bò… Đồ nhúng đi kèm tươi ngon, mang lại sự toàn vẹn cho món ăn. Quán được sắp xếp bàn ghế gọn gàng và được trang trí thêm những chậu cây cảnh nhằm giúp thêm không gian trở nên thoáng mát và thêm bắt mắt. Và bò né, lẩu bò đây là 2 món mà được nhiều khách yêu thích nhất tại Nhà hàng bò tơ Út Khương . Lẩu bò với nước lẩu đậm đà được nấu bằng riêu cua, xương bò hoặc xương heo để tăng vị ngọt và thanh cho nước lẩu, quán có những combo lẩu như sau: lẩu riêu cua bắp bò, lẩu đuôi bò, lẩu xí quách, lẩu thịt tươi,... Và khi bạn đến với Nhà hàng bò tơ Út Khương thì bạn sẽ mê mẫn với ẩm thực tại đây lẫn không gian thoáng mắt. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: số 24 đường 3/2, TP. Tây Ninh, Tây Ninh Điện thoại: 027 6381 3456 Email: bichvan8483@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/profile.php?id=100063698826176 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng bò tơ Út Khương Nhà hàng bò tơ Út Khương Nhà hàng Sông Quê - Tây Ninh 23 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng Sông Quê Tây Ninh được biết đến là một nhà hàng sân vườn lớn nhất ở thành phố Tây Ninh với các món ăn đa dạng phù hợp khẩu vị ẩm thực của nhiều khách hàng từ hải sản, cơm, thức uống... Đảm bảo sẽ mang đến cho bạn một bữa ăn tuyệt vời. Nhà hàng Sông Quê Tây Ninh được thiết kế với không gian rộng rãi thoáng mát khu vực ẩm thực được xây dựng theo nhiều khu phù hợp với nhu cầu để tổ chức các buổi tiệc gia đình, tiệc sinh nhật, họp mặt bạn bè, khu phòng máy lạnh dành để tiếp khách... Bãi đậu xe rộng rãi dành cho ô tô hay xe máy có nhân viên trông coi cẩn thận, khuôn viên có nhiều tiểu cảnh xin đẹp để chụp ảnh check-in và một số trò chơi dành cho các bé. Tại đây với khung cảnh mát mẻ hưởng thức cùng những món ăn ngon và đặc trưng tại đây thì bạn đợi chờ điều gì mà không ghé qua Nhà hàng Sông Quê Tây Ninh ! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 169 Trần Hưng Đạo, TP. Tây Ninh, Tây Ninh Điện thoại: 0918 292 578 Email: Nhahangsongquetayninh@gmail.com Website: http://nhahangsongquetayninh.com/ Fanpage: www.facebook.com/profile.php?id=100054261410467 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng Sông Quê - Tây Ninh Nhà hàng Sông Quê - Tây Ninh Hải Sản 8 Rô 22 Chỉ đường Gọi điện Hải sản 8 Rô trở thành địa chỉ ăn uống uy tín chuyên phục vụ những bữa cơm gia đình, những bữa tiệc tùng linh đình như: sinh nhật, liên hoan, hội nghị,... Nhà hàng 8 Rô sở hữu không gian lớn, gồm cả không gian trong nhà và không gian ngoài trời. Nhà hàng không quá chăm chút, đầu tư về mặt không gian, trang trí giản dị nhưng rất ngăn nắp, sạch sẽ. Buổi tối, nhà hàng trở nên nổi bật với hệ thống đèn treo sáng chói lọi. Hải sản 8 Rô nức tiếng với các món ăn làm từ hải sản. Nếu bạn có tình yêu dành cho loại món ăn này chắc chắn bạn sẽ thích thú khi lật giở menu nhà hàng 8 Rô. Hương thơm quyến rũ tỏa ra từ bạch tuộc nướng, tôm nướng, cá nướng, hàu nướng sẽ khiến bạn chẳng ngần ngại mà order ngay một phần hải sản nướng. Đi nhóm đông người, Toplist gợi ý bạn nên gọi 1 nồi lẩu hải sản. Còn gì thú vị hơn khi được cùng những người mà mình yêu thương "xì xụp" bên bếp lẩu nghi ngút khói. Lẩu hải sản với nước dùng đậm đà, đi kèm là: cá khoai, tôm, mực, cá viên, rau, nấm,... Nồi lẩu với ăm ắp hải sản mà giá cả rất bình dân chắc chắn bạn sẽ hài lòng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 8 đường Lê Duẩn, TP. Tây Ninh, Tây Ninh Điện thoại: 0362 674 157 Email: Xukimcuong2@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/profile.php?id=100063542294566 Chỉ đường Gọi điện Hải sản 8 Rô Hải sản 8 Rô Hải sản Lưới Biển 22 Chỉ đường Gọi điện Tiếp tục là một nhà hàng hải sản nữa làm chao đảo tín đồ ẩm thực Tây Ninh, đó là nhà hàng Lưới Biển . Nhà hàng Lưới Biển này hội tụ 3 tiêu chí khiến thực khách không thể không yêu mến: không gian rộng rãi, menu phong phú, phục vụ chuyên nghiệp. Menu nhà hàng Lưới Biển có những món ăn hải sản vô cùng đa dạng, phong phú bạn sẽ thích thú với những trang hải sản, nhà hàng Lưới Biển phục vụ rất nhiều món hải sản hấp dẫn như: càng ghẹ rang muối, cua nướng mọi, mực trứng xào sa tế, tôm sú rang me... Không chỉ có hải sản, nhà hàng Lưới Biển còn gây thương nhớ bởi những món ăn làm từ thịt bò, thịt heo. Hàng chục loại lẩu hấp dẫn vẫn đang chờ các bạn khám phá. Chẳng những thế, nhà hàng còn có danh sách các món chay phục vụ thực khách ăn kiêng, ăn uống chay tịnh. Với nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình và đầu bếp thì có nhiều năm kinh nghiệm trong việc bếp núc, Toplist tin chắc nhà hàng Lưới Biển sẽ là một địa điểm trải nghiệm các món ăn hải sản tuyệt vời tại Tây Ninh đấy! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 10 Nguyễn Văn Bạch, TP. Tây Ninh, Tây Ninh Điện thoại: 027 6376 5757 & 0971 625 757 Email: Haisanluoibientn@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/haisanluoibien Giờ mở cửa: 10:30 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Hải sản Lưới Biển Hải sản Lưới Biển Toplist hy vọng với những địa chỉ trên, các bạn sẽ có những bữa ăn tuyệt vời bên gia đình, bạn bè, người thân. Hãy đến thưởng thức và chia sẻ cho nhiều người biết nhé. Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist quán ăn ngon nhất tây ninh địa chỉ nhà hàng chất lượng nhất tây ninh nhà hàng uy tín nhất tây ninh nhà hàng ngon nhất tây ninh địa chỉ quán ăn ngon nhất ở tây ninh quán ăn tây ninh ẩm thực tây ninh địa điểm ăn uống tây ninh Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × Top 9 Địa chỉ quán ăn ngon nhất tại Phường 1, TP. Vũng Tàu, Bà Rịa - Vũng Tàu 670 0 Top 11 Địa chỉ quán ăn ngon nhất quanh các trường đại học ở Hà Nội 2108 1 Top 3 Quán ăn ngon nhất "phố Tây" Tạ Hiện 15130 0 Top 11 Địa chỉ bán bánh canh ngon nhất ở Tây Ninh 3441 0 Top 10 Quán bánh canh ngon nhất ở Tây Ninh 21400 0 Top 10 Quán cơm ngon nhất tỉnh Tây Ninh 6527 0 Top 8 Quán ăn ngon nhất ở phố Tây Sơn, Quận Đống Đa, Hà Nội 18960 0 Top 11 Quán ăn ngon nhất ở Học Viện Tài Chính, Hà Nội 29524 0 Top 10 Quán ăn ngon nhất ở đảo Long Sơn, Vũng Tàu 34694 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất ở Sa Đéc, Đồng Tháp bạn nên ghé qua 12860 0 Top 13 Quán ăn ngon nhất ở Phạm Ngọc Thạch, Quận Đống Đa, Hà Nội 44104 0 Top 5 Quán chay ngon nhất Quận Tây Hồ, Hà Nội 3268 0 Top 4 Địa chỉ dán decal, wrap đổi màu xe hơi uy tín nhất ở Tây Ninh 808 0 Top 6 Quán ăn ngon nhất tại Huyện Buôn Đôn, Đắk Lắk 3842 0 Top 4 Cửa hàng bán áo khoác nữ đẹp nhất ở Tây Ninh 36 0 Top 4 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất huyện Thanh Sơn, Phú Thọ 4073 0 Top 8 Quán ăn ngon nhất trên đường Nguyễn Việt Hồng, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ 1287 0 Top 8 Quán ăn ngon nhất huyện Tam Đảo, Vĩnh Phúc 53478 0 Top 10 Địa chỉ quán ăn ngon nhất ở Tây Ninh Buk Buk Bàu Sen Quán Gogi House Tây Ninh Khu ẩm thực sinh thái Long Trung Bò Tơ Tây Ninh 5 Sánh Itaewon Nhà hàng bò tơ Út Khương Nhà hàng Sông Quê - Tây Ninh Hải Sản 8 Rô Hải sản Lưới Biển Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy