Title: Ăn gì ở Tây Ninh? TOP 28 món đừng bỏ lỡ khi đến đất Thánh
URL: https://badenmountain.sunworld.vn/an-gi-o-tay-ninh/

Content with tag:
[H1] Tin tức
[LI] Trang chủ
[LI] Tin tức
[P] Ăn gì ở Tây Ninhchắc chắn là nỗi băn khoăn của nhiều du khách đã và đang có kế hoạch khám phá mảnh đất xinh đẹp này. Vậy có những món ăn đặc sắc nào của “vùng đất Thánh” đang đón chờ bạn? Hãy cùng Sun World bắt đầu hành trình khám phá ẩm thực Tây Ninh qua bài viết dưới đây bạn nhé!
[P] Mục lục
[H2] 1. TOP 6 món ăn mặn đặc trưng nên thử ở Tây Ninh
[P] Tây Ninh không chỉ là địa điểm du lịch nổi tiếng mà còn là thiên đường với những đặc sản hấp dẫn. Những món ăn ở đây có hương vị khá đa dạng, đủ vị mặn, ngọt, chua, cay mà giá thành rất phải chăng. Sau đây là gợi ý một số món ngon Tây Ninh mặn  cho những du khách có ý định ghé qua vùng đất này.
[H3] 1.1. Bánh canh Trảng Bàng
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Bánh canh Trảng Bàng – một biểu tượng ẩm thực,đặc sản Tây Ninhđược làm từ bột gạo tẻ tinh khiết, trắng ngần. Để có được những sợi bánh canh thơm ngon, người chế biến phải trải qua các công đoạn như nhào bột, nặn sợi bánh, luộc và ngâm sợi bánh trong nước lạnh. Những sợi bánh canh mềm dai kết hợp với hương vị đậm đà đặc trưng của nước dùng ninh từ xương ống tạo nên trải nghiệm ẩm thực khó quên cho mọi thực khách.
[P] Ngoài ra, điểm nhấn của món ăn này còn nằm ở những miếng thịt heo chín vừa tới cùng một vài món ăn kèm như móng, tiết… Vị béo ngậy của thịt heo kết hợp với chút rau sống thanh mát càng nâng tầm hương vị của một món ăn tuy dân dã nhưng mang đậm phong vị Tây Ninh.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn:
[LI] Du khách nên nếm hương vị tuyệt vời của bánh canh Trảng Bàng khi món ăn còn nóng hổi.
[P] Du khách nên nếm hương vị tuyệt vời của bánh canh Trảng Bàng khi món ăn còn nóng hổi.
[LI] Bạn nên nếm trước một thìa nước dùng nguyên bản, sau đó gia giảm thêm sa tế cay the, chanh tươi và ăn kèm với các loại rau rừng đặc trưng của Tây Ninh để kích thích vị giác.
[P] Bạn nên nếm trước một thìa nước dùng nguyên bản, sau đó gia giảm thêm sa tế cay the, chanh tươi và ăn kèm với các loại rau rừng đặc trưng của Tây Ninh để kích thích vị giác.
[LI] Bạn cũng có thể thử cách ăn “bánh canh 2 tô” của người Tây Ninh (1 bát để bánh canh và nước dùng, bát còn lại để thịt và các loại rau sống ăn kèm).
[P] Bạn cũng có thể thử cách ăn “bánh canh 2 tô” của người Tây Ninh (1 bát để bánh canh và nước dùng, bát còn lại để thịt và các loại rau sống ăn kèm).
[P] 3 – Gợi ý 3 địa chỉ thưởng thức món bánh canh Trảng Bàng ngon
[P] Nếu có cơ hội đến với mảnh đất Tây Ninh xinh đẹp, du khách đừng bỏ qua 3 địa chỉ bán bánh canh lâu đời, ngon nức tiếng sau:
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Bánh canh Trảng Bàng Út Huệ
[LI] Địa chỉ: 88 Nguyễn Văn Rốp, TX. Trảng Bàng, Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: 88 Nguyễn Văn Rốp, TX. Trảng Bàng, Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí (có dịch vụ rửa xe, chi phí tùy tâm)
[P] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí (có dịch vụ rửa xe, chi phí tùy tâm)
[LI] Giờ mở cửa: 4h30 – 21h30
[P] Giờ mở cửa: 4h30 – 21h30
[LI] Mức giá: 35.000 – 60.000 VNĐ/bát
[P] Mức giá: 35.000 – 60.000 VNĐ/bát
[P] Bánh canhTrảng Bàng Năm Dung 2
[LI] Địa chỉ: Quốc lộ 22, KP. Tân Lộc, P. Gia Lộc, TX. Trảng Bàng, tỉnh Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: Quốc lộ 22, KP. Tân Lộc, P. Gia Lộc, TX. Trảng Bàng, tỉnh Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 6h00 – 21h00
[P] Giờ mở cửa: 6h00 – 21h00
[LI] Mức giá: 25.000 – 80.000 VNĐ/bát
[P] Mức giá: 25.000 – 80.000 VNĐ/bát
[P] Bánh canh Hoàng Minh
[LI] Địa chỉ: KP. An Bình, TX. Trảng Bàng, Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: KP. An Bình, TX. Trảng Bàng, Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: cả ngày
[P] Giờ mở cửa: cả ngày
[LI] Mức giá: 35.000 – 60.000 VNĐ/bát
[P] Mức giá: 35.000 – 60.000 VNĐ/bát
[P] 4 – Trải nghiệm thực tế từ du khách:
[H3] 1.2. Bò tơ
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Với sản lượng lớn, được nuôi chủ yếu để lấy thịt, bò tơ là một trong những đặc sản mà du khách nhất định phải thưởng thức khi ghé qua Tây Ninh. Món bò tơ được chế biến từ những con bò khoảng 5 – 6 tháng tuổi với trọng lượng trung bình từ 50 – 60 kg. Thịt bò tơ Tây Ninh có độ mềm, dai, ngọt vừa phải, không quá non, bở như thịt bê và cũng không quá già như thịt bò thông thường.
[P] Khi quan sát bằng mắt thường, thịt bò tơ có màu hồng nhạt, khá giống với thịt lợn, không đỏ đậm như thịt bò thường thấy. Bò tơ có lớp da khá mỏng, mềm và thơm mùi sữa hơn bò trưởng thành nên được nhiều du khách yêu thích. Từ thịt bò tơ, người dân Tây Ninh đã chế biến thành nhiều món ăn đặc sắc như bò nướng mọi, lẩu bò tơ chua ngọt, bò nướng y, bò tơ nhúng giấm…
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn:
[LI] Ưu tiên chọn những món tẩm ướp ít gia vị để thưởng thức được vị nguyên bản của thịt.
[P] Ưu tiên chọn những món tẩm ướp ít gia vị để thưởng thức được vị nguyên bản của thịt.
[LI] Nên nhúng bò chín tới, thịt không còn huyết đỏ để giữ được độ mọng nước và vị ngọt của thịt.
[P] Nên nhúng bò chín tới, thịt không còn huyết đỏ để giữ được độ mọng nước và vị ngọt của thịt.
[LI] Không nên nướng bò trên bếp than quá cháy sẽ sinh ra chất độc cho cơ thể, đồng thời khiến bò bị khô, mất hương vị vốn có.
[P] Không nên nướng bò trên bếp than quá cháy sẽ sinh ra chất độc cho cơ thể, đồng thời khiến bò bị khô, mất hương vị vốn có.
[LI] Không nên uống nước chè sau khi thưởng thức thịt bò vì dễ khiến bạn bị đầy hơi, khó tiêu.
[P] Không nên uống nước chè sau khi thưởng thức thịt bò vì dễ khiến bạn bị đầy hơi, khó tiêu.
[P] 3 – Gợi ý 2 địa chỉ thưởng thức món bò tơ ngon
[P] Hãy cùng điểm qua những quán ăn có món bò tơ Tây Ninh được đông đảo du khách ghé thăm mỗi dịp du lịch:
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Quán bò nướngCây Bàng
[LI] Địa chỉ: 77 Nguyễn Chí Thanh, P.3, TP. Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: 77 Nguyễn Chí Thanh, P.3, TP. Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: Đang cập nhật
[P] Giờ mở cửa: Đang cập nhật
[LI] Mức giá: 170.000 – 240.000 VNĐ/món
[P] Mức giá: 170.000 – 240.000 VNĐ/món
[LI] Thực đơn: Bò tơ nướng, lẩu bò xí quách…
[P] Thực đơn: Bò tơ nướng, lẩu bò xí quách…
[P] Quán bò tơNăm Sánh
[LI] Địa chỉ: Đường 30/4 nối dài (QL2B), P. 2, TP. Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: Đường 30/4 nối dài (QL2B), P. 2, TP. Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 8h00 – 22h00
[P] Giờ mở cửa: 8h00 – 22h00
[LI] Mức giá: 130.000 – 150.000 VNĐ/đĩa
[P] Mức giá: 130.000 – 150.000 VNĐ/đĩa
[LI] Thực đơn: Bò nhúng mắm ruốc, bắp bò cuốn bánh tráng, bò sốt chanh dây, thăn nướng y, bắp bò lụi sả…
[P] Thực đơn: Bò nhúng mắm ruốc, bắp bò cuốn bánh tráng, bò sốt chanh dây, thăn nướng y, bắp bò lụi sả…
[P] 4 – Trải nghiệm thực tế từ du khách:
[H3] 1.3. Thằn lằn núi Bà Đen
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Đây là một món ăn đặc sản quý hiếm mà hầu như bất kỳ thực khách nào đến Tây Ninh đều “săn lùng” để nếm thử một lần. Điều làm nên sức hút của món ăn này là bởi nguyên liệu hiếm có khó tìm, hiện chỉ có duy nhất ở Tây Ninh –thằn lằn núi Bà Đen. Trong cả quá trình sinh trưởng và phát triển, thằn lằn Tây Ninh chỉ ăn cây cỏ, thảo dược, chuối hoặc sung có trên núi Bà Đen. Vì vậy, thịt của thằn lằn núi Bà Đen không hề có độc mà lại cực kỳ bổ dưỡng, có thể chữa các chứng đau nhức xương khớp, chán ăn, mệt mỏi…
[P] Để bắt được thằn lằn núi Bà Đen, người dân phải trèo lên những mỏm núi cao từ 100 – 500m, khéo léo tìm kiếm trong các hốc đá. Thằn lằn núi Bà Đen có thể dùng để chế biến nhiều món ăn thơm ngon như thằn lằn xào lá lốt (ăn cùng với bánh tráng), cháo đậu xanh thằn lằn… Trong đó, cách ăn phổ biến nhất vẫn là thằn lằn chiên giòn. Thằn lằn chiên có vị ngọt, béo hoà quyện với rau sống tươi mát, chấm cùng mắm me chua cay mặn ngọt đặc trưng chắc chắn sẽ là trải nghiệm vị giác khó quên.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn:
[LI] Vì là món ăn hiếm có và chỉ xuất hiện trong khoảng tháng 4 – tháng 8 hàng năm, bạn nên gọi điện trước cho quán để đặt, tránh mất công đến quán nhưng không có món.
[P] Vì là món ăn hiếm có và chỉ xuất hiện trong khoảng tháng 4 – tháng 8 hàng năm, bạn nên gọi điện trước cho quán để đặt, tránh mất công đến quán nhưng không có món.
[LI] Giá thằn lằn sẽ thay đổi theo thời vụ, bạn nên hỏi kỹ chủ nhà hàng trước khi gọi món.
[P] Giá thằn lằn sẽ thay đổi theo thời vụ, bạn nên hỏi kỹ chủ nhà hàng trước khi gọi món.
[LI] Chỉ nên chọn ăn và mua về những con thằn lằn đã trưởng thành, tránh ăn con quá nhỏ sẽ khiến loài bò sát này sụt giảm về số lượng, thậm chí tuyệt chủng.
[P] Chỉ nên chọn ăn và mua về những con thằn lằn đã trưởng thành, tránh ăn con quá nhỏ sẽ khiến loài bò sát này sụt giảm về số lượng, thậm chí tuyệt chủng.
[P] 3 – Gợi ý 2 địa chỉ thưởng thức món thằn lằn núi Bà Đen ngon
[P] Dưới đây là hai địa chỉ uy tín, chuyên phục vụ món thằn lằn núi Bà Đen, mời du khách cùng tham khảo:
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Quán Đồng Quê
[LI] Địa chỉ: Số 18 Hẻm số 15 Ba Mươi tháng Tư, P. 2, TP. Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng, có bãi đậu xe hơi
[LI] Giờ mở cửa: 08h00 – 21h00
[LI] Mức giá: Dao động từ 50.000 – 130.000 VNĐ
[P] Quán Phú Quý
[LI] Địa chỉ: Đường số 39, xã Trường Tây, H. Hòa Thành, tỉnh Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: Đường số 39, xã Trường Tây, H. Hòa Thành, tỉnh Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng, có bãi đậu xe hơi
[P] Không gian gửi xe: Rộng, có bãi đậu xe hơi
[LI] Giờ mở cửa: 08h00 – 22h00
[P] Giờ mở cửa: 08h00 – 22h00
[LI] Mức giá: Dao động từ 80.000 VNĐ – 100.000 VNĐ
[P] Mức giá: Dao động từ 80.000 VNĐ – 100.000 VNĐ
[P] 4 – Trải nghiệm thực tế từ du khách:
[H3] 1.4. Ốc Núi
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Nếu là một người mê ăn ốc, Tây Ninh chắc chắn sẽ làm hài lòng vị giác của bạn với món ăn vô cùng đặc biệt khi được làm từ “ốc không ở dưới sông”. Ốc Tây Ninh sinh sống trong các hang đá trên núi, thức ăn chủ yếu là các loại rễ cây, lá non, cây thảo dược quý như cây mã tiền, lá vông núi… nên rất giàu dinh dưỡng.
[P] Tương tự như thằn lằn núi Bà Đen, ốc núi Tây Ninh cũng được xem như một vị thuốc và có giá bán rất cao, khoảng 250.000 đến 450.000 VNĐ/kg. Những con ốc núi có kích thước khá to với hình dáng giống như đồng xu cùng hương vị thảo mộc đặc trưng khó tả. Để nếm được chuẩn vịốc núi Bà Đen, du khách nên ăn món ốc hấp/luộc. Ngoài ra, bạn có thể thưởng thức thêm các món như ốc nướng, ốc xào ớt, ốc xào me, ốc xào dừa…
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn:
[LI] Không ăn ốc cùng các thực phẩm giàu vitamin C như cam, chanh… Nếu muốn ăn các loại hoa quả nên ăn sau khi ăn ốc khoảng 2 giờ.
[P] Không ăn ốc cùng các thực phẩm giàu vitamin C như cam, chanh… Nếu muốn ăn các loại hoa quả nên ăn sau khi ăn ốc khoảng 2 giờ.
[LI] Ốc có vị hơi đắng nhẹ vì loài vật này chủ yếu ăn các cây thuốc quý trên núi, có thể hơi khó ăn với một số người.
[P] Ốc có vị hơi đắng nhẹ vì loài vật này chủ yếu ăn các cây thuốc quý trên núi, có thể hơi khó ăn với một số người.
[LI] Nên ăn phần đuôi ốc vì người địa phương coi đây như “túi thuốc” của loài ốc xu núi Bà.
[P] Nên ăn phần đuôi ốc vì người địa phương coi đây như “túi thuốc” của loài ốc xu núi Bà.
[P] 3 – Gợi ý 2 địa chỉ thưởng thức món ốc Núi ngon
[P] 2 địa chỉ quán ốc sau đảm bảo sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm ăn ốc Núi thơm ngon, chuẩn vị Tây Ninh.
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Quán ăn Bàu Sen
[LI] Địa chỉ: số 16 hẻm 37 Nguyễn Văn Linh, xã Trường Tây, TX. Hòa Thành, tỉnh Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: số 16 hẻm 37 Nguyễn Văn Linh, xã Trường Tây, TX. Hòa Thành, tỉnh Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 9h00 – 22h00
[P] Giờ mở cửa: 9h00 – 22h00
[LI] Mức giá: theo thời giá
[P] Mức giá: theo thời giá
[P] Quán ăn Cây Phượng
[LI] Địa chỉ: Đường Bời Lời, xã Ninh Sơn, TP. Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: Đường Bời Lời, xã Ninh Sơn, TP. Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 8h00 – 22h00 hằng ngày
[P] Giờ mở cửa: 8h00 – 22h00 hằng ngày
[LI] Mức giá: theo thời giá
[P] Mức giá: theo thời giá
[P] 4 – Trải nghiệm thực tế từ du khách:
[H3] 1.5. Mắm chua thịt luộc
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Mắm chua thịt luộc là món ăn đặc sản được người dân Tây Ninh tự hào bởi du khách đã một lần thưởng thức sẽ nhớ mãi không quên. Nguyên liệu chính để làm mắm chua là các loại cá từ hồ Dầu Tiếng như cá rễ tre, cá lòng tong, cá cơm… Sau khi được sơ chế và rửa sạch bằng nước muối, cá sẽ được tẩm ướp các gia vị như muối, đường, tỏi, ớt… rồi ủ trong khoảng nửa tháng.
[P] Mắm chua Tây Ninh có mùi thơm nồng đặc trưng với đủ vị chua cay mặn ngọt, thường được ăn kèm với các loại rau sống để cân bằng hương vị. Một cách kết hợp mà người dân Tây Ninh vô cùng yêu thích là chấm thịt luộc với mắm chua. Những miếng thịt ba chỉ luộc béo ngậy, cuốn cùng rau sống rồi chấm với mắm chua là món ăn vô cùng hao cơm.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn:
[LI] Nên ăn món mắm vào buổi trưa/tối khi sắp trở về khách sạn vì mùi mắm vương vấn trên quần áo, miệng có thể gây khó chịu trong suốt hành trình du lịch.
[P] Nên ăn món mắm vào buổi trưa/tối khi sắp trở về khách sạn vì mùi mắm vương vấn trên quần áo, miệng có thể gây khó chịu trong suốt hành trình du lịch.
[LI] Có thể ăn cùng các loại rau rừng có vị chua để tăng hương vị và giảm độ mặn của mắm.
[P] Có thể ăn cùng các loại rau rừng có vị chua để tăng hương vị và giảm độ mặn của mắm.
[LI] Xắt thêm tỏi, ớt tùy ý thích nếu bạn sợ mắm bị tanh.
[P] Xắt thêm tỏi, ớt tùy ý thích nếu bạn sợ mắm bị tanh.
[P] 3 – Gợi ý 2 địa chỉ thưởng thức món mắm chua thịt luộc ngon
[P] Sau đây là 2 quán ăn nổi tiếng với món mắm chua thịt luộc đậm đà, thơm ngon khó cưỡng, mời bạn cùng tham khảo:
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Nhà hàng Lẩu Bánh Canh – Mắm Chua Thịt Luộc GÓC PHỐ
[LI] Địa chỉ: 98 Nguyễn Chí Thanh, phường 3, TP. Tây Ninh. (Tại đây)
[P] Địa chỉ: 98 Nguyễn Chí Thanh, phường 3, TP. Tây Ninh. (Tại đây)
[LI] Không gian gửi xe: Miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 16h00 – 22h30
[P] Giờ mở cửa: 16h00 – 22h30
[LI] Mức giá: Đang cập nhật
[P] Mức giá: Đang cập nhật
[LI] Quán Cây Lý
[LI] Địa chỉ: Trường Hoà, huyện Hoà Thành. (Tại đây)
[P] Địa chỉ: Trường Hoà, huyện Hoà Thành. (Tại đây)
[LI] Không gian gửi xe: Miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: Cả ngày
[P] Giờ mở cửa: Cả ngày
[LI] Mức giá: 100.000 – 200.000 VNĐ
[P] Mức giá: 100.000 – 200.000 VNĐ
[P] 3 – Trải nghiệm thực tế từ du khách:
[H3] 1.6. Bánh xèo rau rừng
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Bánh xèo Tây Ninh đặc biệt hơn bánh xèo của các vùng đất khác bởi món ăn này được ăn kèm với những loại rau rừng đặc trưng chỉ Tây Ninh mới có hoặc chỉ phổ biến ở mảnh đất này. Một số loại rau rừng xuất xứ từ Tây Ninh có thể kể đến như đọt cóc, đọt xoài, rau nhái, quế vị, lá cách, rau bí bái…
[P] Điểm chung của các loại rau này là có giá trị dinh dưỡng cao và khá dễ ăn. Những chiếc lá rau rừng tươi mát, có mùi thơm nhẹ cuộn với bánh xèo giòn, đẫm nhân hoà cùng vị nước chấm chua ngọt vừa phải, rất kích thích vị giác.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn:
[LI] Nên ăn bánh xèo lúc còn nóng để tránh bánh bị ỉu, mất đi độ giòn.
[P] Nên ăn bánh xèo lúc còn nóng để tránh bánh bị ỉu, mất đi độ giòn.
[LI] Hỏi thêm người bán về các loại rau rừng để có thêm những kiến thức thú vị, biết cách phân biệt từng loại rau.
[P] Hỏi thêm người bán về các loại rau rừng để có thêm những kiến thức thú vị, biết cách phân biệt từng loại rau.
[LI] Chọn quán uy tín, chế biến sạch sẽ để hạn chế tình trạng đau bụng, đi ngoài do rau rửa không sạch.
[P] Chọn quán uy tín, chế biến sạch sẽ để hạn chế tình trạng đau bụng, đi ngoài do rau rửa không sạch.
[P] 3 – Gợi ý 2 địa chỉ thưởng thức món bánh xèo rau rừng ngon
[P] Hai quán ăn được gợi ý dưới đây là địa điểm mà du khách nhất định phải ghé qua nếu muốn thưởng thức món bánh xèo rau rừng đặc sắc:
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Quán Bánh Xèo Ông 10
[LI] Địa chỉ: 777-769 Đường tỉnh 781, Phan, huyện Dương Minh Châu. (Tại đây)
[P] Địa chỉ: 777-769 Đường tỉnh 781, Phan, huyện Dương Minh Châu. (Tại đây)
[LI] Không gian gửi xe: Miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 8h00 – 22h00
[P] Giờ mở cửa: 8h00 – 22h00
[LI] Mức giá: Đang cập nhật
[P] Mức giá: Đang cập nhật
[P] Quán Bánh xèo bánh khọt Bà Tám
[LI] Địa chỉ: 54 Châu Văn Liêm, TT. Hòa Thành, huyện Hoà Thành. (Tại đây)
[LI] Không gian gửi xe: Miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 11h00 – 22h00
[LI] Mức giá: 22.000 – 28.000 VNĐ
[P] 4 – Trải nghiệm thực tế từ du khách:
[H2] 2. TOP 5 loại bánh tráng đặc trưng của vùng đất Tây Ninh
[P] Mặc dù hiện nay bánh tráng Tây Ninh được bày bán ở nhiều nơi trên toàn quốc nhưng du khách đến với Tây Ninh vẫn không quên tìm mua món đặc sản này để thưởng thức chuẩn vị chính gốc. Sau đây là một số cơ sở bán bánh tráng Tây Ninh uy tín mà du khách nên ghé qua:
[P] Điểm bán bánh tráng Tây Ninh
[P] Thông tin liên quan
[P] Bánh tráng Út Yến
[LI] Địa chỉ:  Khu phố 3/66, thị trấn Gò Dầu, huyện Gò Dầu. (Tại đây)
[P] Địa chỉ:  Khu phố 3/66, thị trấn Gò Dầu, huyện Gò Dầu. (Tại đây)
[LI] Không gian gửi xe: Hạn chế (trước cửa hàng)
[P] Không gian gửi xe: Hạn chế (trước cửa hàng)
[LI] Giờ mở cửa: 7h30 – 20h30
[P] Giờ mở cửa: 7h30 – 20h30
[LI] Mức giá: 10.000 – 100.000 VNĐ/phần
[P] Mức giá: 10.000 – 100.000 VNĐ/phần
[P] Bánh Tráng Như Bình
[LI] Địa chỉ:  Tổ 8 ấp Phước Dân, xã Phước Chỉ, huyện Trảng Bàng. (Tại đây)
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 8h00 – 17h00
[LI] Mức giá: 20.000 – 100.000 VNĐ
[P] Bánh tráng Tây Ninh Minh Nhựt
[LI] Địa chỉ:  Ô 2/42AB hẻm số 20 quốc lộ 22B, khu phố Rạch Sơn, thị trấn Gò Dầu, huyện Gò Dầu. (Tại đây)
[P] Địa chỉ:  Ô 2/42AB hẻm số 20 quốc lộ 22B, khu phố Rạch Sơn, thị trấn Gò Dầu, huyện Gò Dầu. (Tại đây)
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: Tự do
[P] Giờ mở cửa: Tự do
[LI] Mức giá: 5.000 – 50.000 VNĐ
[P] Mức giá: 5.000 – 50.000 VNĐ
[P] 2.1. Bánh tráng phơi sương
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Bánh tráng phơi sương là món ăn vặt “làm mưa làm gió” suốt thời gian qua bởi vị mằn mặn, béo ngậy. Bánh tráng phơi sương có hình tròn, màu trắng đục, có thể dùng luôn mà không cần nhúng nước hay nướng lên.
[P] Để làm ra được những chiếc bánh tráng phơi sương dẻo dai, người dân Tây Ninh phải làm theo phương pháp thủ công, tráng 2 lớp bột gạo (thường là gạo làng Miên), nướng vừa chín tới và đem phơi dưới sương đêm. Vì vậy chất lượng của bánh tráng phơi sương phụ thuộc rất nhiều vào tay nghề của người làm và điều kiện thời tiết. Để tìm hiểu chi tiết hơn về món bánh tráng phơi sương, mời bạn tham khảo bài viếttại đây.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn:
[LI] Nên để bánh tráng phơi sương ở trong túi nilon buộc chặt, khi ăn mới bỏ ra để giữ được độ dẻo dai của bánh.
[P] Nên để bánh tráng phơi sương ở trong túi nilon buộc chặt, khi ăn mới bỏ ra để giữ được độ dẻo dai của bánh.
[LI] Bánh tráng phơi sương khi để ở điều kiện nhiệt độ thường sẽ bảo quản được trong 5 – 7 ngày.
[P] Bánh tráng phơi sương khi để ở điều kiện nhiệt độ thường sẽ bảo quản được trong 5 – 7 ngày.
[LI] Có thể bảo quản bánh tráng phơi sương trong tủ lạnh. Nên bỏ bánh tráng ra trước khi ăn từ 10 – 15 phút để bánh có được độ dẻo, dai vốn có.
[P] Có thể bảo quản bánh tráng phơi sương trong tủ lạnh. Nên bỏ bánh tráng ra trước khi ăn từ 10 – 15 phút để bánh có được độ dẻo, dai vốn có.
[P] 3 – Trải nghiệm thực tế từ du khách:
[P] 2.2. Bánh tráng cuốn
[P] 1 – Đặc trưng món ăn:Bánh tráng cuốn Tây Ninh được làm từ bột gạo xay hoặc bột mì nhưng khác với bánh tráng phơi sương ở chỗ loại bánh tráng này được phơi dưới nắng và cuốn thành các cuốn nhỏ. Bánh tráng cuốn Tây Ninh có 4 vị đặc trưng: Vị mặn (làm với muối, tôm khô xay nhuyễn), vị ngọt (làm từ gạo mới xay), vị cay đặc trưng của ớt sấy khô và vị chua (vị kén người ăn nhất). Tùy vào nguyên liệu được kết hợp cùng bánh tráng mà có các loại bánh tráng cuốn khác nhau như bánh tráng cuốn tép hành, bánh tráng cuốn bơ, bánh tráng cuốn muối…
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn:
[LI] Bánh tráng cuốn để trong tủ lạnh sẽ bị khô, cứng. Vì vậy, du khách nên thưởng thức bánh tráng trong vòng 24 giờ hoặc buộc kín sau khi ăn.
[P] Bánh tráng cuốn để trong tủ lạnh sẽ bị khô, cứng. Vì vậy, du khách nên thưởng thức bánh tráng trong vòng 24 giờ hoặc buộc kín sau khi ăn.
[LI] Khẩu vị của người Tây Ninh cay hơn so với một số vùng khác, đặc biệt là miền Bắc. Bạn nên nhắc nơi bán giảm bớt độ cay nồng nếu không ăn được cay nhiều.
[P] Khẩu vị của người Tây Ninh cay hơn so với một số vùng khác, đặc biệt là miền Bắc. Bạn nên nhắc nơi bán giảm bớt độ cay nồng nếu không ăn được cay nhiều.
[P] 3 – Trải nghiệm thực tế từ du khách:
[P] 2.3. Bánh tráng nướng
[P] 1 – Đặc trưng món ăn:
[P] Bánh tráng nướng là một kiểu biến tấu khác của bánh tráng Tây Ninh với lớp bánh tráng bên ngoài giòn rụm, nhân bên trong mềm, chín vừa tới. Các topping (món ăn kèm) cơ bản như trứng, muối ớt, tép, hành phi, hành lá, xúc xích, bò khô… được rải đều lên trên mặt bánh tráng, sau đó được đem đi nướng. Bánh tráng nướng khi chín sẽ được cắt thành từng miếng nhỏ, có thể chấm với tương ớt, sốt me hoặc mayonnaise đều rất hợp miệng.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn:
[LI] Bánh tráng nướng nên ăn ngay để đảm bảo hương vị và độ nóng hổi.
[P] Bánh tráng nướng nên ăn ngay để đảm bảo hương vị và độ nóng hổi.
[LI] Bạn có thể nhắc quán điều chỉnh topping ăn kèm theo sở thích.
[P] Bạn có thể nhắc quán điều chỉnh topping ăn kèm theo sở thích.
[P] 3 – Trải nghiệm thực tế từ du khách:
[P] 1 – Đặc trưng món ăn:
[P] 2.4. Một số loại bánh tráng khác
[P] Nếu phân loại bánh tráng Tây Ninh theo cách ăn, ngoài bánh tráng phơi sương, bánh tráng cuộn và bánh tráng nướng, còn 2 loại bánh tráng khác là bánh tráng trộn và bánh tráng xâu. Bánh tráng trộn là món ăn vặt “huyền thoại”, rất được giới trẻ yêu thích. Cách làm món ăn này cũng rất đơn giản, bạn chỉ cần trộn bánh tráng đã cắt nhỏ với các loại nguyên liệu yêu thích và thêm một số loại gia vị sao cho vừa miệng.
[P] Bánh tráng xâu là một phiên bản ít phổ biến hơn của bánh tráng Tây Ninh. Theo đó, 10 – 15 túi bánh tráng nhỏ sẽ được gộp chung vào một xâu. Có đa dạng hương vị cho du khách lựa chọn như bánh tráng xâu sa tế, bánh tráng xâu bơ, bánh tráng xâu tắc, bánh tráng xâu me… Khi ăn, bạn chỉ cần cho tất cả các nguyên liệu trong túi ra bát và chấm cùng bánh tráng.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn:
[LI] Tránh ăn bánh tráng trộn vào buổi tối vì có thể dẫn đến khó tiêu và gây mất ngủ.
[P] Tránh ăn bánh tráng trộn vào buổi tối vì có thể dẫn đến khó tiêu và gây mất ngủ.
[LI] Nên hỏi trước các gia vị và đồ ăn kèm được bỏ trong mỗi loại bánh tráng nếu bạn bị dị ứng với một số loại gia vị hoặc nguyên liệu.
[P] Nên hỏi trước các gia vị và đồ ăn kèm được bỏ trong mỗi loại bánh tráng nếu bạn bị dị ứng với một số loại gia vị hoặc nguyên liệu.
[P] 3 – Trải nghiệm thực tế từ du khách:
[H2] 3. 2 loại muối ngon có thể vừa ăn – vừa làm quà
[P] Tây Ninh là vùng đất 4 mặt không giáp biển, chỉ có đồng bằng, đồi núi cùng với khí hậu nắng gió khắc nghiệt. Thế nhưng nơi đây lại là cái nôi sản sinh ra một đặc sản vốn nổi tiếng của vùng biển – muối Tây Ninh. Muối Tây Ninh được người tiêu dùng yêu thích bởi giá cả phải chăng và hương vị mằn mặn đặc trưng rất riêng. Một số cơ sở bán muối Tây Ninh uy tín, chất lượng mà du khách có thể tham khảo trong bảng dưới đây:
[P] Điểm bán muối Tây Ninh
[P] Thông tin liên quan
[P] Cơ sở sản xuất muối Mỹ Lan
[LI] Địa chỉ: 74PJ+55P, Khu phố 1, H. Hòa Thành. (Tại đây)
[P] Địa chỉ: 74PJ+55P, Khu phố 1, H. Hòa Thành. (Tại đây)
[LI] Không gian gửi xe: Hạn chế (Trước cửa hàng)
[P] Không gian gửi xe: Hạn chế (Trước cửa hàng)
[LI] Giờ mở cửa: 8h00 – 20h00
[P] Giờ mở cửa: 8h00 – 20h00
[LI] Mức giá: 50.000 – 60.000 VNĐ/hộp
[P] Mức giá: 50.000 – 60.000 VNĐ/hộp
[P] Cơ Sở Muối Tôm Lan Thảo
[LI] Địa chỉ: 167 Phạm Hùng, Khu phố 2, TT. Hòa Thành, H. Hoà Thành. (Tại đây)
[P] Địa chỉ: 167 Phạm Hùng, Khu phố 2, TT. Hòa Thành, H. Hoà Thành. (Tại đây)
[LI] Không gian gửi xe: Đang cập nhật
[P] Không gian gửi xe: Đang cập nhật
[LI] Giờ mở cửa: 7h00 – 20h00
[P] Giờ mở cửa: 7h00 – 20h00
[LI] Mức giá: Đang cập nhật
[P] Mức giá: Đang cập nhật
[P] Muối Tôm Thắng Lợi
[LI] Địa chỉ: 7/2 Huỳnh Công Giản, P. 3, TP. Tây Ninh. (Tại đây)
[LI] Không gian gửi xe: Đang cập nhật
[LI] Giờ mở cửa: 9h00 – 20h00
[LI] Mức giá: 65.000 – 140.000 VNĐ/kg
[P] 3.1. Muối chay Tây Ninh
[P] Muối chay Tây Ninh bao gồm nhiều loại như muối ớt chay, muối hành phi chay… trong đó phổ biến nhất là muối chay truyền thống dành cho các tăng ni Phật tử, những người ăn chay hoặc dị ứng với hải sản, trong đó nguyên liệu tôm được thay thế bằng đậu. Khi thưởng thức muối chay Tây Ninh, du khách sẽ cảm nhận được vị mằn mặn, cay nồng, hòa quyện giữa những nguyên liệu khác nhau.
[P] 3.2. Muối mặn Tây Ninh
[P] Bên cạnh muối chay, muối mặn Tây Ninh cũng đa dạng hương vị không kém với các loại như muối tôm Tây Ninh, muối ruốc Tây Ninh, muối ớt Tây Ninh. Trong đó, muối tôm Tây Ninh là phổ biến nhất.
[P] Hạt muối tôm to, tròn, khi ăn có độ giòn nhất định, không bị mềm và ẩm. Quan sát bằng mắt thường, du khách sẽ thấy muối tôm Tây Ninh có màu đỏ vàng hoặc vàng cam tự nhiên của ớt chín và cà rốt. Muối Tây Ninh có thể sử dụng để chấm trái cây, làm nguyên liệu cuốn bánh tráng hoặc làm gia vị tẩm ướp, nêm nếm cho các món ăn hàng ngày.
[P] Lưu ý:Người dùng nên lắp chặt lọ sau khi sử dụng để muối không bị mềm, bảo quản muối Tây Ninh ở nơi khô ráo, thoáng mát.
[P] Trải nghiệm thực tế từ du khách:
[H2] 4. TOP 6 loại trái cây nên thưởng thức khi đến Tây Ninh
[P] Tây Ninh thuộc vùng Đông Nam Bộ với khí hậu nhiệt đới ẩm cùng hệ thổ nhưỡng phong phú, tạo điều kiện lý tưởng cho sự phát triển của nhiều loại trái cây nhiệt đới. Một số loại trái cây đặc trưng mà du khách nên thưởng thức khi đến Tây Ninh như chôm chôm, mãng cầu, xoài, sầu riêng… Dưới đây là gợi ý một số địa điểm thưởng thức trái cây ngon ở Tây Ninh:
[P] Điểm bán trái cây
[P] Thông tin liên quan
[P] Vườn trái cây Út Phương
[LI] Địa chỉ: Ấp Cây Da, xã Hiệp Thạnh, H. Gò Dầu, Tây Ninh
[P] Địa chỉ: Ấp Cây Da, xã Hiệp Thạnh, H. Gò Dầu, Tây Ninh
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 7h00 – 19h00
[P] Giờ mở cửa: 7h00 – 19h00
[LI] Mức giá: 30.000 – 50.000 VNĐ/người (tuỳ theo mùa), chưa tính giá hoa quả mua về
[P] Mức giá: 30.000 – 50.000 VNĐ/người (tuỳ theo mùa), chưa tính giá hoa quả mua về
[P] Vườn trái cây Gò Chùa
[LI] Địa chỉ: Quốc lộ 22B, xã Phước Trạch, huyện Gò Dầu.
[P] Địa chỉ: Quốc lộ 22B, xã Phước Trạch, huyện Gò Dầu.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 9h00 – 17h00
[P] Giờ mở cửa: 9h00 – 17h00
[LI] Mức giá: Tùy theo số lượng và loại trái cây
[P] Mức giá: Tùy theo số lượng và loại trái cây
[P] Vườn trái cây Trảng Bàng
[LI] Địa chỉ: Ấp Cầu Xe (xóm Suối), xã Hưng Thuận, huyện Trảng Bàng.
[P] Địa chỉ: Ấp Cầu Xe (xóm Suối), xã Hưng Thuận, huyện Trảng Bàng.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 9h00 – 17h00
[P] Giờ mở cửa: 9h00 – 17h00
[LI] Mức giá: 40.000 – 100.000 VNĐ/kg (tuỳ loại trái cây)
[P] Mức giá: 40.000 – 100.000 VNĐ/kg (tuỳ loại trái cây)
[P] Vườn nho Tây Ninh
[LI] Địa chỉ: Số 622 ấp Tân Phước, xã Phan, huyện Dương Minh Châu.
[P] Địa chỉ: Số 622 ấp Tân Phước, xã Phan, huyện Dương Minh Châu.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[P] Không gian gửi xe: Rộng rãi, miễn phí
[LI] Giờ mở cửa: 5h00 – 22h00
[P] Giờ mở cửa: 5h00 – 22h00
[LI] Mức giá: Tuỳ số lượng
[P] Mức giá: Tuỳ số lượng
[H3] 4.1. Mãng Cầu
[P] Trái cây đặc sản nổi tiếng nhất nhì Tây Ninh phải kể đến mãng cầu, đặc biệt là loại mãng cầu được trồng quanh núi Bà Đen. Do thừa hưởng lớp “đất phước” trên “vùng đất Thánh” Tây Ninh nên những trái mãng cầu ở đây ngon và ngọt đến lạ.
[P] Mãng cầu Tây Ninh có kích thước khá đồng đều, trung bình đường kính từ 7 – 8cm, mắt to, rãnh sâu. Phần thịt mãng cầu mềm, ngọt thơm và dai hơn so với mãng cầu ở những vùng khác. Ngoài ra loại trái cây này còn chứa hàm lượng dinh dưỡng cao với nhiều dưỡng chất tốt cho sức khỏe như protein, glucose, tinh bột…
[P] Lưu ý:
[LI] Không ăn mãng cầu vào buổi tối vì có thể gây khó ngủ.
[P] Không ăn mãng cầu vào buổi tối vì có thể gây khó ngủ.
[LI] Không nên ăn mãng cầu lúc đói vì có thể làm tăng axit trong dạ dày, gây cồn ruột.
[P] Không nên ăn mãng cầu lúc đói vì có thể làm tăng axit trong dạ dày, gây cồn ruột.
[LI] Chỉ ăn tối đa 1 – 1.5 quả mãng cầu một ngày.
[P] Chỉ ăn tối đa 1 – 1.5 quả mãng cầu một ngày.
[LI] Những người mắc bệnh gan, thận, huyết áp, tiểu đường, phụ nữ có thai hoặc đang cho con bú… không nên ăn mãng cầu.
[P] Những người mắc bệnh gan, thận, huyết áp, tiểu đường, phụ nữ có thai hoặc đang cho con bú… không nên ăn mãng cầu.
[H3] 4.2. Chôm chôm
[P] Ninh Thạnh (Tây Ninh) nổi tiếng với những vườn chôm chôm sai trĩu quả. Những trái chôm chôm tròn xoe, mọng nước với hai màu xanh đỏ kết hợp, nhìn rất thích mắt. Một chùm chôm chôm thường có từ 15 – 30 quả, phần thịt bên trong màu trắng nhạt, có vị ngọt và chua nhẹ. Chôm chôm chứa nhiều chất dinh dưỡng như protein, canxi, magie, sắt, kali, vitamin C… mang lại nhiều lợi ích cho hệ tiêu hoá cũng như miễn dịch của cơ thể.
[P] Lưu ý:
[LI] Không nên ăn chôm chôm quá chín vì lượng đường trong chôm chôm có thể gây tăng cholesterol.
[P] Không nên ăn chôm chôm quá chín vì lượng đường trong chôm chôm có thể gây tăng cholesterol.
[LI] Không nên ăn chôm chôm nếu bạn đang bị đầy bụng, khó tiêu, nóng trong người…
[P] Không nên ăn chôm chôm nếu bạn đang bị đầy bụng, khó tiêu, nóng trong người…
[LI] Người bị bệnh tiểu đường hoặc phụ nữ đang mang thai cũng không nên ăn quá 6 trái chôm chôm/ngày.
[P] Người bị bệnh tiểu đường hoặc phụ nữ đang mang thai cũng không nên ăn quá 6 trái chôm chôm/ngày.
[H3] 4.3. Xoài
[P] Bộ đôi đi kèm không thể thiếu với muối ớt Tây Ninh chính là xoài. Xoài Tây Ninh, nổi tiếng nhất là xoài Tứ Quý với quả to, phần thịt dày, vỏ căng bóng, khi chín sẽ có màu vàng tự nhiên và có vị ngọt dịu. Ngược lại, xoài xanh lại có vị chua đặc trưng, rất phù hợp để chấm cùng muối ớt. Xoài xanh lắc muối Tây Ninh với vị chua, giòn, mặn, ngọt, cay kết hợp đã trở thành một món ăn vặt đường phố quen thuộc với nhiều bạn trẻ.
[P] Xoài là loại trái cây giàu vitamin C, rất tốt cho hệ tiêu hoá và phù hợp cho những người ốm nghén. Ngoài ra, các loại vitamin khác có trong xoài như B1, B6, vitamin K… cũng giúp tăng cường sức đề kháng cho cơ thể.
[P] Lưu ý:
[LI] Người bị bệnh thận, tiểu đường, hen suyễn… không nên ăn xoài.
[P] Người bị bệnh thận, tiểu đường, hen suyễn… không nên ăn xoài.
[LI] Xoài xanh hay chín đều có chứa nhiều acid nên du khách không nên ăn xoài khi đang đói.
[P] Xoài xanh hay chín đều có chứa nhiều acid nên du khách không nên ăn xoài khi đang đói.
[H3] 4.4. Nhãn
[P] Nhãn là loại quả thanh mát, rất được yêu thích mỗi độ hè về. Nhãn Tây Ninh có vỏ màu vàng nâu, mùi thơm ngòn ngọt, cùi dày và mọng nước. Loại quả này chứa nhiều vitamin quan trọng như vitamin C, vitamin B6 và các chất chống oxy hóa như anthocyanin, lutein, carotenoid… giúp tăng cường tuần hoàn máu, phòng ngừa bệnh ung thư và làm đẹp da.
[P] Lưu ý:
[LI] Theo y học cổ truyền, nhãn có tính nóng nên du khách có thể kết hợp với các loại hoa quả có tính hàn như dưa hấu, táo, bưởi, lê… để giảm bớt tính nóng của nhãn.
[P] Theo y học cổ truyền, nhãn có tính nóng nên du khách có thể kết hợp với các loại hoa quả có tính hàn như dưa hấu, táo, bưởi, lê… để giảm bớt tính nóng của nhãn.
[LI] Một số loại nhãn có thể được phun thuốc nên du khách chỉ dùng tay tách vỏ, không nên cho nhãn vào miệng để cắn vỏ.
[P] Một số loại nhãn có thể được phun thuốc nên du khách chỉ dùng tay tách vỏ, không nên cho nhãn vào miệng để cắn vỏ.
[H3] 4.5. Sầu riêng
[P] Sầu riêng Tây Ninh được trồng trên lớp thổ nhưỡng tơi xốp, phì nhiêu, không bị ngập úng, nhiễm mặn nên thường chín sớm hơn sầu riêng ở các vùng khác. Tây Ninh chuyên trồng hai loại sầu riêng để xuất khẩu là sầu riêng hạt lép (Ri6) và sầu riêng Monthong Thái Lan.
[P] Sầu riêng Thái có trọng lượng nhỏ, không nhiều gai, múi màu vàng nhạt rất dày, vị ngọt thanh và béo ngậy vừa phải. Trong khi đó, sầu riêng hạt lép được mệnh danh là “vua” của các loại sầu riêng với múi dày, thịt chắc, có màu vàng bắt mắt cùng hương thơm nồng đặc trưng. Khi chín, gai sầu riêng sẽ nở bung và vỏ nứt ra, rất dễ tách múi.
[P] Lưu ý:
[LI] Một số thực phẩm kiêng kị không nên ăn với sầu riêng như: Hải sản, vải, măng cụt, thịt bò, heo, gà, sữa, rượu bia, cà phê…
[P] Một số thực phẩm kiêng kị không nên ăn với sầu riêng như: Hải sản, vải, măng cụt, thịt bò, heo, gà, sữa, rượu bia, cà phê…
[LI] Nên kết hợp cùng các loại quả mang tính hàn như dứa, thanh long… để cân bằng tính nóng trong sầu riêng.
[P] Nên kết hợp cùng các loại quả mang tính hàn như dứa, thanh long… để cân bằng tính nóng trong sầu riêng.
[H3] 4.6. Nho
[P] Tây Ninh nổi tiếng với những vườn nho bạt ngàn, những chùm nho tươi đa dạng màu sắc từ xanh, đỏ đến tím… Điểm chung của các loại nho này là có vỏ bóng mượt, vị ngọt tự nhiên và mọng nước. Ngoài ra, Tây Ninh còn nổi tiếng với loại nho rừng có vị chua nhẹ và hơi chát, chuyên dùng để chế biến thành rượu vang hoặc các loại siro.
[P] Nho được cả trẻ em lẫn người lớn yêu thích vì hương vị thơm ngon, dễ ăn và có nhiều tác dụng tốt đối với sức khỏe như bổ gan, tăng cường sức đề kháng, chống oxy hóa, chống viêm, kháng khuẩn…
[P] Lưu ý:
[LI] Không ăn nho với sữa, không uống nước ngay sau khi ăn nho vì có thể gây ra tiêu chảy.
[P] Không ăn nho với sữa, không uống nước ngay sau khi ăn nho vì có thể gây ra tiêu chảy.
[LI] Ăn nho sau khi ăn hải sản có thể gây ra chứng khó tiêu.
[P] Ăn nho sau khi ăn hải sản có thể gây ra chứng khó tiêu.
[H2] 5. TOP 3 món chay thơm ngon tại vùng đất thánh Tây Ninh
[P] Vùng đất thánh Tây Ninh với nhiều di tích lịch sử tôn giáo nổi tiếng thu hút lượng lớn du khách tới chiêm bái mỗi năm. Bởi vậy nên các món chay ở đây cũng vô cùng đa dạng, cả sắc, hương và vị đều hấp dẫn. Trong đó, nem bưởi, mắm điều, và bánh canh chay đặc biệt được du khách yêu thích.
[H3] 5.1. Nem bưởi
[P] Tây Ninh nổi tiếng với món nem bưởi với màu hồng đẹp mắt, hương vị thơm ngon, xuất hiện trên hầu hết các mâm cơm đặc sản Tây Ninh. Đây là món ăn du khách không nên bỏ qua khi có dịp ghé thăm vùng đất này.
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Nem bưởi có nguyên liệu chính là vỏ bưởi, kết hợp với đu đủ xanh bào nhuyễn phơi khô, khế chua, chùm ruột, lá vông nem, tiêu, ớt hiểm… Tất cả được kết hợp hoàn hảo với nhau tạo nên món ăn với hương vị chua chua, ngọt ngọt, mặn mặn  làn tỏa trong miệng, thêm chút vị cay nồng của ớt và tiêu.
[P] Cách gói nem cũng được người dân sáng tạo nhiều kiểu khác nhau, gói thành hình trụ giống bánh tét, gói thành khuôn hình chữ nhật hoặc hình tròn hay hình các loài vật… Dù ở hình dạng nào thì hương vị không thay đổi, vẫn giữ được độ dai, giòn vốn có.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn
[LI] Nem bưởi có thể ăn sau khi gói 4 – 5 tiếng, tuy nhiên bạn nên đợi tới 10 tiếng vì đây là khi nem ngon nhất, các hương vị đến độ “chín” đẹp.
[P] Nem bưởi có thể ăn sau khi gói 4 – 5 tiếng, tuy nhiên bạn nên đợi tới 10 tiếng vì đây là khi nem ngon nhất, các hương vị đến độ “chín” đẹp.
[LI] Ăn kèm nem bưởi với rau răm, tỏi hoặc ớt tươi, chấm cùng muối tiêu, đây là cách ăn nem chuẩn vị Tây Ninh.
[P] Ăn kèm nem bưởi với rau răm, tỏi hoặc ớt tươi, chấm cùng muối tiêu, đây là cách ăn nem chuẩn vị Tây Ninh.
[LI] Nếu mua về ăn tại nhà, bạn có thể bảo quản trong ngăn mát tủ lạnh để giữ được hương vị tươi ngon.
[P] Nếu mua về ăn tại nhà, bạn có thể bảo quản trong ngăn mát tủ lạnh để giữ được hương vị tươi ngon.
[P] 3 – Gợi ý địa chỉ thưởng thức món nem bưởi ngon
[P] Nem bưởi đã trở thành món ngon nức tiếng nên bạn có thể mua ở bất kỳ đâu, trong nhà hàng, cửa hàng bán đồ đặc sản, cửa hàng tạp hóa, chợ hay quán ăn vặt lề đường ở Tây Ninh. Tuy nhiên, để mua được nem bưởi “chuẩn vị”, bạn có thể tham khảo địa chỉ sau:
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Cửa Hàng Chả Lụa – Nem – Thịt Nguội
[LI] Địa chỉ: Số 142 Lạc Long Quân, Khu phố 3, TP. Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: Số 142 Lạc Long Quân, Khu phố 3, TP. Tây Ninh.
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ, chuẩn vị.
[P] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ, chuẩn vị.
[LI] Giờ mở cửa: Tất cả các ngày trong tuần.
[P] Giờ mở cửa: Tất cả các ngày trong tuần.
[LI] Mức giá: Khoảng 15.000 VNĐ/ cái/ 145g.
[P] Mức giá: Khoảng 15.000 VNĐ/ cái/ 145g.
[P] 4 – Trải nghiệm thực tế từ du khách
[P] Món nem bưởi được nhiều du khách đặc biệt yêu thích khi thưởng thức tại Tây Ninh bởi hương vị thơm ngon, dai giòn dễ ăn. Một số nhận xét của du khách về món ăn như sau:
[P] Tham khảo danh sách cácquán ăn chay Tây Ninhnổi tiếng được cả dân bản địa và du khách đã trải nghiệm gợi ý. Đừng bỏ lỡ bạn nhé!
[H3] 5.2. Mắm điều
[P] Nhằm đáp ứng nhu cầu thưởng thức mắm khi thưởng thức món chay, nước mắm làm từ trái điều đã được tạo ra với hương vị thơm ngon, không kém mắm cá. Nhờ đó, các món chay càng thêm ngon miệng, hấp dẫn hơn.
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Những trái điều chín, tươi ngon, được tuyển chọn kỹ lưỡng với màu vàng đạt chuẩn được cắt nhỏ và ủ muối để lên men thành nước mắm chay đặc sản Tây Ninh. Thời gian từ khi ủ muối cho tới khi đạt thành phẩm khoảng 4 tháng. Mắm điều có hương vị mặn vừa phải, thêm chút vị ngọt nhẹ lan dần từ đầu lưỡi tới cổ họng nhưng không để lại cảm giác khó chịu.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn
[LI] Mắm điều được sử dụng tương tự như mắm cá, có thể dùng trong nấu nướng hoặc pha nước chấm, phù hợp với tất cả các loại rau củ và các món chay khác.
[P] Mắm điều được sử dụng tương tự như mắm cá, có thể dùng trong nấu nướng hoặc pha nước chấm, phù hợp với tất cả các loại rau củ và các món chay khác.
[LI] Mắm được đóng thành chai gọn gàng, bạn có thể mua mang về nhà làm quà.
[P] Mắm được đóng thành chai gọn gàng, bạn có thể mua mang về nhà làm quà.
[LI] Bạn nên lấy lượng mắm đủ dùng rồi đóng kín nắp chai lại vì nếu tiếp xúc lâu với không khí mắm có thể chuyển màu sậm hơn.
[P] Bạn nên lấy lượng mắm đủ dùng rồi đóng kín nắp chai lại vì nếu tiếp xúc lâu với không khí mắm có thể chuyển màu sậm hơn.
[P] 3 – Gợi ý địa chỉ thưởng thức mắm điều ngon
[P] Mắm điều ở Tây Ninh nổi tiếng được sản xuất và phân phối chính thức bởi Công ty TNHH Vương Ngọc Vegan, bạn có thể tìm thấy sản phẩm ở địa chỉ sau.
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Quán chay Vương Ngọc
[LI] Địa chỉ: Số 264 Phạm Hùng, khu phố Long Thới, P. Long Thành Trung, TX. Hòa Thành, TP. Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: Số 264 Phạm Hùng, khu phố Long Thới, P. Long Thành Trung, TX. Hòa Thành, TP. Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây
[P] Chỉ đường:Tại đây
[LI] Giờ hoạt động: 6h00 – 21h00
[P] Giờ hoạt động: 6h00 – 21h00
[LI] Chất lượng mặt hàng: Ngon, vệ sinh, chất lượng.
[P] Chất lượng mặt hàng: Ngon, vệ sinh, chất lượng.
[LI] Giờ mở cửa: Đang cập nhật.
[P] Giờ mở cửa: Đang cập nhật.
[LI] Mức giá: 25.000 VNĐ/hộp/180g.
[P] Mức giá: 25.000 VNĐ/hộp/180g.
[P] 4 – Trải nghiệm thực tế từ du khách
[H3] 5.3. Bánh canh chay
[P] Bánh canh vốn là đặc sản nổi tiếng Tây Ninh với hương vị thơm ngọt đậm đà đặc trưng. Không chỉ bánh canh thịt, bạn có thể thưởng thức món bánh canh chay tại nhiều quán ăn ở Tây Ninh.
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Bánh canh chay Tây Ninh có nước dùng có vị ngọt thanh đậm đà từ các loại rau củ như nấm hương, rau cải, hành tím, cà rốt, đậu phụ… Sợi bánh canh dai mềm kết hợp với nước dùng ngọt thanh tạo nên món bánh canh chay đơn giản mà hấp dẫn, không tạo cảm giác ngán.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn
[LI] Khi thưởng thức bánh canh chay, bạn nên ăn kèm với các loại rau thơm như rau răm, rau quế, húng lủi… để hương vị thơm ngon, chuẩn vị.
[P] Khi thưởng thức bánh canh chay, bạn nên ăn kèm với các loại rau thơm như rau răm, rau quế, húng lủi… để hương vị thơm ngon, chuẩn vị.
[LI] Vị ngọt của nước dùng món bánh canh chay chắt lọc từ rau củ, hương vị thơm ngon đậm đà, chính là “linh hồn” của món ăn này, bạn nên thưởng thức hết nước dùng này, không nên bỏ phí.
[P] Vị ngọt của nước dùng món bánh canh chay chắt lọc từ rau củ, hương vị thơm ngon đậm đà, chính là “linh hồn” của món ăn này, bạn nên thưởng thức hết nước dùng này, không nên bỏ phí.
[P] 3 – Gợi ý 3 địa chỉ thưởng thức món bánh canh chay ngon
[P] Muốn thưởng thức bát bánh canh chay ngon chuẩn vị Tây Ninh, giá cả hợp lý, bạn có thể tham khảo một số địa chỉ sau:
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Bánh canh Năm Dung
[LI] Địa chỉ:Số 29 quốc lộ 22, ấp Tân Lộc, P. Gia Lộc, TX.  Trảng Bàng, Tây Ninh/Số 90 – 91 đường Nguyễn Văn Rốp, TX. Trảng Bàng, Tây Ninh.
[P] Địa chỉ:Số 29 quốc lộ 22, ấp Tân Lộc, P. Gia Lộc, TX.  Trảng Bàng, Tây Ninh/Số 90 – 91 đường Nguyễn Văn Rốp, TX. Trảng Bàng, Tây Ninh.
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Ngon nổi tiếng, thu hút nhiều khách du lịch và khách địa phương.
[P] Chất lượng mặt hàng: Ngon nổi tiếng, thu hút nhiều khách du lịch và khách địa phương.
[LI] Giờ mở cửa: 6:00 – 21:00 tất cả các ngày trong tuần.
[P] Giờ mở cửa: 6:00 – 21:00 tất cả các ngày trong tuần.
[LI] Mức giá: 30.000 VNĐ – 110.000 VNĐ/bát.
[P] Mức giá: 30.000 VNĐ – 110.000 VNĐ/bát.
[P] Quán chay tri ân Tây Ninh
[LI] Địa chỉ: 158 Lạc Long Quân, khu phố 3, phường 4, TP. Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: 158 Lạc Long Quân, khu phố 3, phường 4, TP. Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây.
[P] Chỉ đường:Tại đây.
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ, nhân viên thân thiện, quán rộng.
[P] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ, nhân viên thân thiện, quán rộng.
[LI] Giờ mở cửa: 7:00 – 22:00 tất cả các ngày trong tuần.
[P] Giờ mở cửa: 7:00 – 22:00 tất cả các ngày trong tuần.
[LI] Mức giá: 10.000 VNĐ – 80.000 VNĐ/món.
[P] Mức giá: 10.000 VNĐ – 80.000 VNĐ/món.
[P] Quán chay Mai Thảo
[LI] Địa chỉ: Số 3, đường 02A Điện Biên Phủ, P. Ninh Thạnh, TP. Tây Ninh (gần Tòa Thánh Tây Ninh).
[P] Địa chỉ: Số 3, đường 02A Điện Biên Phủ, P. Ninh Thạnh, TP. Tây Ninh (gần Tòa Thánh Tây Ninh).
[LI] Chỉ đường:Tại đây.
[P] Chỉ đường:Tại đây.
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Ngon và rẻ.
[P] Chất lượng mặt hàng: Ngon và rẻ.
[LI] Giờ mở cửa: 8:00 – 20:30 tất cả các ngày trong tuần.
[P] Giờ mở cửa: 8:00 – 20:30 tất cả các ngày trong tuần.
[LI] Mức giá: khoảng 20.000 VNĐ/bát.
[P] Mức giá: khoảng 20.000 VNĐ/bát.
[P] 4 – Trải nghiệm thực tế từ du khách
[P] Bánh canh chay rất phổ biến ở Tây Ninh, một số thực khách tới ăn tại gánh hàng bánh canh gần Tòa Thánh Tây Ninh nhận xét như sau:
[H2] 6. 3 món ngọt không nên bỏ lỡ ở Tây Ninh
[P] Sau khi ăn các món chính, bạn đừng quên tráng miệng bằng các món ngọt nổi tiếng ở Tây Ninh như kẹo thèo lèo, mứt chùm ruột và các món chè đặc trưng Nam Bộ.
[H3] 6.1. Kẹo thèo lèo
[P] Kẹo thèo lèo là món kẹo ngọt đặc sản của Tây Ninh, được nhiều du khách yêu thích, mua về làm quà.
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Nghe tên khá lạ nhưng kẹo thèo lèo gần giống như món kẹo lạc quen thuộc, cũng có nguyên liệu chính là lạc và mạnh nha. Vị mạch nha ngọt ngọt kết hợp với lạc giòn giòn, bùi bùi, dù chỉ gồm những nguyên liệu đơn giản nhưng vẫn tạo nên hương vị ngon tuyệt vời. Với những ai thích ăn ngọt, đây chắc chắn là món ăn “chân ái” nhất định không được bỏ lỡ khi tới Tây Ninh.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn
[LI] Kẹo thèo lèo thường ăn liền hoặc ăn kèm khi uống trà, vị ngọt đậm của miếng kẹo trung hòa vị đắng chát của nước trà, trở thành “cặp đôi hoàn hảo” với nhau. Kẹo sau khi sản xuất được đóng gói kín nên bạn có thể mua về ăn dần và tặng người thân bạn bè.
[LI] Nếu không ăn hết, bạn hãy bọc kín, tránh tiếp xúc với không khí vì sẽ làm kẹo bị chảy.
[P] 3 – Gợi ý 2 địa chỉ thưởng thức món kẹo thèo lèo ngon
[P] Ở Tây Ninh, bạn dễ dàng mua được kẹo thèo lèo ở mọi nơi, dưới đây là 2 địa chỉ cung cấp món kẹo thèo lèo thơm ngon, chuẩn vị Tây Ninh:
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Chợ Long Hoa
[LI] Địa chỉ: đường Huỳnh Thanh Mừng, TX. Hoà Thành, Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: đường Huỳnh Thanh Mừng, TX. Hoà Thành, Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây.
[P] Chỉ đường:Tại đây.
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ.
[P] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ.
[LI] Giờ mở cửa: Cả ngày.
[P] Giờ mở cửa: Cả ngày.
[LI] Mức giá: khoảng 20.000 – 70.000 VNĐ/500g.
[P] Mức giá: khoảng 20.000 – 70.000 VNĐ/500g.
[P] Chợ Đất Thánh
[LI] Địa chỉ: KP. 3, P. 3, TP. Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: KP. 3, P. 3, TP. Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây.
[P] Chỉ đường:Tại đây.
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ.
[P] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ.
[LI] Giờ mở cửa: Cả ngày.
[P] Giờ mở cửa: Cả ngày.
[LI] Mức giá: khoảng 20.000 – 70.000 VNĐ/500g.
[P] Mức giá: khoảng 20.000 – 70.000 VNĐ/500g.
[P] 4 – Trải nghiệm thực tế từ du khách
[H3] 6.2. Mứt chùm ruột
[P] Giống như kẹo thèo lèo, mứt chùm ruột cũng là một ứng cử viên hàng đầu khi nhắc tới đặc sản món ngọt ở Tây Ninh. Món ăn này được làm từ loại quả đặc trưng của vùng đất này.
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Nguyên liệu chính làm mứt chùm ruột đơn giản chỉ gồm quả chùm ruột và đường được cân đo tỷ lệ kỹ lưỡng. Thành phẩm sẽ tạo ra món mứt với màu đỏ đậm bắt mắt, hương vị chua chua, ngọt ngọt đảm bảo chinh phục được vị giác của thực khách sành ăn nhất. Bạn nên mua mứt chùm ruột làm quà tặng cho bạn bè, người thân, đặc biệt gia đình có trẻ nhỏ, giá chỉ từ 100.000 VNĐ – 120.000 VNĐ/kg.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn
[LI] Mứt chùm ruột khá ngọt nên bạn hãy uống cùng trà nóng để cân bằng vị giác, không sẽ nhanh ngán.
[P] Mứt chùm ruột khá ngọt nên bạn hãy uống cùng trà nóng để cân bằng vị giác, không sẽ nhanh ngán.
[LI] Sử dụng mứt chùm ruột giống như một loại mứt hoa quả ăn kèm bánh mì cho bữa sáng, vừa đơn giản, nhanh gọn mà vẫn ngon miệng.
[P] Sử dụng mứt chùm ruột giống như một loại mứt hoa quả ăn kèm bánh mì cho bữa sáng, vừa đơn giản, nhanh gọn mà vẫn ngon miệng.
[P] 3 – Gợi ý 2 địa chỉ thưởng thức mứt chùm ruột ngon
[P] Trong vô số các địa chỉ bán mứt chùm ruột, dưới đây là 2 địa chỉ được du khách đánh giá cao với hương vị chuẩn nhất:
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Chợ Long Hoa
[LI] Địa chỉ: đường Huỳnh Thanh Mừng, TT. Hòa Thành, H. Hoà Thành, Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: đường Huỳnh Thanh Mừng, TT. Hòa Thành, H. Hoà Thành, Tây Ninh.
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ.
[P] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ.
[LI] Giờ mở cửa: Cả ngày.
[P] Giờ mở cửa: Cả ngày.
[LI] Mức giá: 65.000 VNĐ – 210.000 VNĐ/1kg.
[P] Mức giá: 65.000 VNĐ – 210.000 VNĐ/1kg.
[P] Chợ thành phố Tây Ninh
[LI] Địa chỉ: đường Võ Văn Truyện, Phường 2, TP. Tây Ninh
[P] Địa chỉ: đường Võ Văn Truyện, Phường 2, TP. Tây Ninh
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ.
[P] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ.
[LI] Giờ mở cửa: 02:05 – 21:00 tất cả các ngày trong tuần.
[P] Giờ mở cửa: 02:05 – 21:00 tất cả các ngày trong tuần.
[LI] Mức giá: 65.000 VNĐ – 210.000 VNĐ/1kg.
[P] Mức giá: 65.000 VNĐ – 210.000 VNĐ/1kg.
[P] Chợ Hiệp Ninh
[LI] Địa chỉ: đường Cách Mạng Tháng 8, P. Hiệp Ninh, TP. Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: đường Cách Mạng Tháng 8, P. Hiệp Ninh, TP. Tây Ninh.
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ gửi xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ.
[P] Chất lượng mặt hàng: Ngon, rẻ.
[LI] Giờ mở cửa: 04:00 – 18:00 tất cả các ngày trong tuần.
[P] Giờ mở cửa: 04:00 – 18:00 tất cả các ngày trong tuần.
[LI] Mức giá: 65.000 VNĐ – 210.000 VNĐ/1kg.
[P] Mức giá: 65.000 VNĐ – 210.000 VNĐ/1kg.
[P] 4 – Trải nghiệm thực tế từ du khách
[H3] 6.3. Các loại chè đặc trưng Nam Bộ
[P] Nhắc tới các món ăn ngon ở Tây Ninh, bạn không thể bỏ qua các món chè Nam Bộ như chè bà ba, chè bưởi, chè sương sa hạt lựu hay chè chuối bột báng. Tất cả các món chè này đều sử dụng những nguyên liệu đặc trưng nhất nơi đây.
[P] 1 – Đặc trưng món ăn
[P] Đầu tiên là món chè bà ba với các nguyên liệu gồm chuối, hạt sen, khoai dẻo, nước cốt dừa… Ăn một miếng, hương vị dẻo dẻo của khoai, ngọt thanh của chuối, bùi bùi của hạt sen và thơm béo của nước cốt dừa tràn ngập trong khoang miệng. Vị chè không quá ngọt nên không gây ngán.
[P] Tiếp đến là chè bưởi nấu từ cùi bưởi, đỗ xanh, bột năng, đường và nước cốt dừa. Bên cạnh hương vị thơm ngon, ngọt ngọt và béo ngậy, bạn có thể cảm nhận được vị hơi mặn mặn và có chút đắng của cùi bưởi. Món chè thanh mát này rất phù hợp với thời tiết nắng nóng ở Tây Ninh.
[P] Chè sương sa hạt lựu với màu sắc vô cùng bắt mắt cũng là một món ngọt hấp dẫn tại Tây Ninh. Phần hạt lựu trong bát chè thực chất được nặn từ củ năng nên có độ dai dẻo vừa phải, kết hợp cùng đỗ xanh và nước cốt dừa tạo nên món ăn vặt có hương vị ngọt thanh, béo ngậy, được nhiều du khách nhớ mãi không quên.
[P] Cuối cùng là món chè chuối bột báng lạ miệng với sự kết hợp của chuối chín và bột báng, hai nguyên liệu nấu cùng với nhau tạo nên món chè dai dai, giòn giòn, ăn cùng nước cốt dừa. Theo kinh nghiệm của người dân địa phương, món chè này sẽ ngon hơn khi ăn nóng.
[P] 2 – Lưu ý khi thưởng thức món ăn
[LI] Các món chè ở Tây Ninh thường được nấu không quá ngọt, khi ăn bạn không nên thêm quá nhiều đá, chè sẽ bị nhạt và không giữ được hương vị thơm ngon vốn có.
[P] Các món chè ở Tây Ninh thường được nấu không quá ngọt, khi ăn bạn không nên thêm quá nhiều đá, chè sẽ bị nhạt và không giữ được hương vị thơm ngon vốn có.
[LI] Bạn không nên ăn chè trước bữa chính vì nhanh no, bạn không ăn được nhiều trong bữa ăn.
[P] Bạn không nên ăn chè trước bữa chính vì nhanh no, bạn không ăn được nhiều trong bữa ăn.
[P] 3 – Gợi ý 3 địa chỉ thưởng thức món chè ngon
[P] Đến Tây Ninh, bạn có thể thưởng thức chè ở các khu chợ dân cư, chợ đêm hay quán chè. Dưới đây là gợi ý một số địa điểm nhận được đánh giá cao từ du khách:
[P] Điểm ăn uống
[P] Thông tin liên quan
[P] Quán chè bà Tư Cô Đơn
[LI] Địa chỉ: Đường Âu Cơ, Ấp Hiệp Định, xã Hiệp Tân, H. Hòa Thành, TP. Tây Ninh
[P] Địa chỉ: Đường Âu Cơ, Ấp Hiệp Định, xã Hiệp Tân, H. Hòa Thành, TP. Tây Ninh
[LI] Chỉ đường:Tại đây.
[P] Chỉ đường:Tại đây.
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Đa dạng, ngon, rẻ.
[P] Chất lượng mặt hàng: Đa dạng, ngon, rẻ.
[LI] Giờ mở cửa: 08:00 – 22:00.
[P] Giờ mở cửa: 08:00 – 22:00.
[LI] Mức giá: 3.000 VNĐ – 7.000 VNĐ.
[P] Mức giá: 3.000 VNĐ – 7.000 VNĐ.
[P] Chè Như Ý 2
[LI] Địa chỉ: Số 210, KP. 4, Đ. Hùng Vương, H. Hòa Thành, TP. Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: Số 210, KP. 4, Đ. Hùng Vương, H. Hòa Thành, TP. Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây.
[P] Chỉ đường:Tại đây.
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Đa dạng, ngon, rẻ.
[P] Chất lượng mặt hàng: Đa dạng, ngon, rẻ.
[LI] Giờ mở cửa: 16:00 – 22:30.
[P] Giờ mở cửa: 16:00 – 22:30.
[LI] Mức giá: 10.000 VNĐ – 30.000 VNĐ.
[P] Mức giá: 10.000 VNĐ – 30.000 VNĐ.
[P] Quán chè Trình
[LI] Địa chỉ: Số 18 Yết Kiêu, P. 2, TP. Tây Ninh.
[P] Địa chỉ: Số 18 Yết Kiêu, P. 2, TP. Tây Ninh.
[LI] Chỉ đường:Tại đây.
[P] Chỉ đường:Tại đây.
[LI] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[P] Không gian gửi xe: Có chỗ để xe.
[LI] Chất lượng mặt hàng: Đa dạng, ngon, rẻ.
[P] Chất lượng mặt hàng: Đa dạng, ngon, rẻ.
[LI] Giờ mở cửa: 12:00 – 23:00.
[P] Giờ mở cửa: 12:00 – 23:00.
[LI] Mức giá: 15.000 VNĐ – 30.000 VNĐ.
[P] Mức giá: 15.000 VNĐ – 30.000 VNĐ.
[P] 4 – Trải nghiệm thực tế từ du khách
[P] Thực khách nào khi tới Tây Ninh đều thấy các món chè ở đây vị ngọt vừa phải, có vị béo của nước cốt dừa, không quá ngọt, ăn không ngán.
[H2] 7. Gợi ý thêm 8 món ăn phổ thông khác khi đến Tây Ninh
[P] Tây Ninh có gì ăn? Không chỉ có các món đặc sản địa phương, nhiều nhà hàng, quán ăn ở Tây Ninh còn phục vụ các món ăn khác, đa dạng vùng miền.
[P] 7.1. Các món nước (hủ tiếu, nui, phở…)
[P] Nếu bạn hoặc trong đoàn có thành viên muốn ăn hủ tiếu, nui, phở… bạn có thể dễ dàng tìm thấy quán ăn phục vụ những món ăn này ở Tây Ninh. Đây đều là những món dễ ăn, phù hợp với nhiều người. Đặc biệt ở Tây Ninh có món bún nước được chế biến đơn giản, chỉ gồm bún, hành và nước dùng, hương vị thanh thanh, ăn rất nhẹ bụng.
[P] 7.2. Các món cơm (cơm tấm, cơm chiên…)
[P] Nếu bạn muốn ăn các món cơm chiên, cơm tấm… đặc trưng của Sài Gòn, bạn có thể đến các quán ăn chuyên phục vụ những món này ở Tây Ninh. Hương vị món ăn được giữ chuẩn vị, không bị biến tấu theo vùng miền.
[P] Hay bạn muốn ăn bữa cơm đơn giản gồm các món ăn dân dã như ở nhà, Tây Ninh cũng có những quán cơm nổi tiếng chuyên phục vụ cơm niêu, cơm bình dân và cơm chay. Những món ăn đơn giản được trình bày bắt mắt, hương vị thơm ngon sẽ giúp bạn cân bằng vị giác trong chuyến “food tour” các món đặc sản Tây Ninh lạ miệng.
[P] 7.3. Các món cháo (cháo gà, cháo vịt…)
[P] Nếu bạn lỡ thưởng thức “hơi quá đà” các món đặc sản nhiều thịt, tinh bột và gia vị có thể dẫn tới đầy bụng, rối loạn tiêu hóa, khiến bạn khó chịu. Để hạn chế tình trạng này, bạn có thể ăn cháo để hệ tiêu hóa được nghỉ ngơi. Các món cháo vịt, cháo gà hầm nhừ, hạt cháo nở bung, bở xốp tan ngay trong miệng sẽ rất phù hợp để bạn giảm tải cho dạ dày. Đây cũng là sự lựa chọn phù hợp với đoàn có trẻ nhỏ.
[H2] 8. Mách bạn lịch trình ăn uống 2 ngày 1 đêm khi đến Tây Ninh
[P] Nếu bạn muốn thưởng thức hết những món ăn đặc trưng nhất của Tây Ninh nhưng chưa có lịch trình phù hợp, mời bạn tham khảo 3 lịch trình sau:
[P] 8.1. Lịch trình 1
[P] Ngày 1:
[LI] Buổi sáng:Thưởng thức beefsteak tại Beefsteak Thu Hằng ở địa chỉ số 239 Nguyễn Chí Thanh, phường 3 Thành phố Tây Ninh, tỉnh Tây Ninh. Một suất có giá 45.000 VNĐ – 75.000 VNĐ.
[P] Buổi sáng:Thưởng thức beefsteak tại Beefsteak Thu Hằng ở địa chỉ số 239 Nguyễn Chí Thanh, phường 3 Thành phố Tây Ninh, tỉnh Tây Ninh. Một suất có giá 45.000 VNĐ – 75.000 VNĐ.
[LI] Buổi trưa:Ăn bánh tráng cuốn thịt heo ở Bánh tráng Út Quyên tại địa chỉ 240 Huỳnh Công Giản, Phường 4, Tây Ninh. Giá các món ăn tại quán dao động từ 10.000 VNĐ – 45.000 VNĐ.
[P] Buổi trưa:Ăn bánh tráng cuốn thịt heo ở Bánh tráng Út Quyên tại địa chỉ 240 Huỳnh Công Giản, Phường 4, Tây Ninh. Giá các món ăn tại quán dao động từ 10.000 VNĐ – 45.000 VNĐ.
[LI] Buổi chiều:Ăn chè tại Quán chè Trình ở địa chỉ số 18 Yết Kiêu, phường 2, thành phố Tây Ninh với giá 15.000 VNĐ – 30.000 VNĐ.
[P] Buổi chiều:Ăn chè tại Quán chè Trình ở địa chỉ số 18 Yết Kiêu, phường 2, thành phố Tây Ninh với giá 15.000 VNĐ – 30.000 VNĐ.
[LI] Buổi tối:Ăn tối tại Quán Bò tơ Tây Ninh Út Thạnh ở địa chỉ số 75 Trưng Nữ Vương, khu phố 5, phường 1, TP. Tây Ninh, giá mỗi suất dao động từ 100.000 – 200.000 VNĐ.
[P] Buổi tối:Ăn tối tại Quán Bò tơ Tây Ninh Út Thạnh ở địa chỉ số 75 Trưng Nữ Vương, khu phố 5, phường 1, TP. Tây Ninh, giá mỗi suất dao động từ 100.000 – 200.000 VNĐ.
[P] Ngày 2:
[LI] Buổi sáng:Ăn bánh canh tại quán Bánh canh Hoàng Minh ở số 38, quốc lộ 22, thị xã Trảng Bàng, Tây Ninh, giá từ 35.000 – 60.000 VNĐ/bát.
[P] Buổi sáng:Ăn bánh canh tại quán Bánh canh Hoàng Minh ở số 38, quốc lộ 22, thị xã Trảng Bàng, Tây Ninh, giá từ 35.000 – 60.000 VNĐ/bát.
[LI] Buổi trưa:Ăn trưa tại Nhà hàng Buffet Vân Sơn trên núi Bà Đen với đa dạng các món ăn chay, món ăn mặn đặc sản Tây Ninh. Sau đó tráng miệng bằng một que kem đặc biệt trên đỉnh núi Bà Đen.
[P] Buổi trưa:Ăn trưa tại Nhà hàng Buffet Vân Sơn trên núi Bà Đen với đa dạng các món ăn chay, món ăn mặn đặc sản Tây Ninh. Sau đó tráng miệng bằng một que kem đặc biệt trên đỉnh núi Bà Đen.
[LI] Buổi chiều:Ăn tối tại Quán ăn Đồng Quê ở số 18, hẻm số 15, đường 30 tháng 4, phường 2, TP. Tây Ninh, giá từ 100.000 VNĐ – 120.000 VNĐ/đĩa thằn lằn chiên.
[P] Buổi chiều:Ăn tối tại Quán ăn Đồng Quê ở số 18, hẻm số 15, đường 30 tháng 4, phường 2, TP. Tây Ninh, giá từ 100.000 VNĐ – 120.000 VNĐ/đĩa thằn lằn chiên.
[P] 8.2. Lịch trình 2
[P] Ngày 1:
[LI] Buổi sáng:Ăn bánh canh chay tại Quán chay tri ân Tây Ninh có địa chỉ số 158 Lạc Long Quân, khu phố 3, phường 4, TP. Tây Ninh, giá từ 10.000 VNĐ – 80.000 VNĐ/món.
[P] Buổi sáng:Ăn bánh canh chay tại Quán chay tri ân Tây Ninh có địa chỉ số 158 Lạc Long Quân, khu phố 3, phường 4, TP. Tây Ninh, giá từ 10.000 VNĐ – 80.000 VNĐ/món.
[LI] Buổi chiều:Thưởng thức món thằn lằn núi Bà Đen và các món đặc sản Tây Ninh khác ở Quán ăn Hồng Tiến tại số 349 Trần Hưng Đạo, phường 3, huyện Châu Thành, giá từ 80.000 – 300.000 VNĐ.
[P] Buổi chiều:Thưởng thức món thằn lằn núi Bà Đen và các món đặc sản Tây Ninh khác ở Quán ăn Hồng Tiến tại số 349 Trần Hưng Đạo, phường 3, huyện Châu Thành, giá từ 80.000 – 300.000 VNĐ.
[LI] Buổi tối:Ăn ốc núi và các món đặc sản Tây Ninh khác ở Quán ăn Cây Phượng trên đường Bời Lời, xã Ninh Sơn, TP. Tây Ninh, giá từ 20.000 – 100.000 VNĐ/món.
[P] Buổi tối:Ăn ốc núi và các món đặc sản Tây Ninh khác ở Quán ăn Cây Phượng trên đường Bời Lời, xã Ninh Sơn, TP. Tây Ninh, giá từ 20.000 – 100.000 VNĐ/món.
[P] Ngày 2:
[LI] Buổi sáng:Thưởng thức bánh canh tại quán Bánh canh Trảng Bàng Năm Dung 2, địa chỉ Quốc lộ 22, khu phố Tân Lộc, phường Gia Lộc, thị xã Trảng Bàng, tỉnh Tây Ninh, giá 25.000 – 80.000 VNĐ/bát.
[P] Buổi sáng:Thưởng thức bánh canh tại quán Bánh canh Trảng Bàng Năm Dung 2, địa chỉ Quốc lộ 22, khu phố Tân Lộc, phường Gia Lộc, thị xã Trảng Bàng, tỉnh Tây Ninh, giá 25.000 – 80.000 VNĐ/bát.
[LI] Buổi trưa:Ăn trưa tại Quán bò nướng Cây Bàng, 77 Nguyễn Chí Thanh, phường 3, TP. Tây Ninh, giá từ 170.000 VNĐ – 240.000 VNĐ/món.
[P] Buổi trưa:Ăn trưa tại Quán bò nướng Cây Bàng, 77 Nguyễn Chí Thanh, phường 3, TP. Tây Ninh, giá từ 170.000 VNĐ – 240.000 VNĐ/món.
[LI] Buổi tối:Ăn tối tại Quán chay tri ân Tây Ninh ở địa chỉ số 158 Lạc Long Quân, khu phố 3, phường 4, TP. Tây Ninh với giá từ 10.000 VNĐ – 80.000 VNĐ/món.
[P] Buổi tối:Ăn tối tại Quán chay tri ân Tây Ninh ở địa chỉ số 158 Lạc Long Quân, khu phố 3, phường 4, TP. Tây Ninh với giá từ 10.000 VNĐ – 80.000 VNĐ/món.
[P] 8.3. Lịch trình 3
[P] Ngày 1:
[LI] Buổi sáng:Ăn bánh canh ở quán Bánh canh Trảng Bàng Út Huệ tại số 88 Nguyễn Văn Rốp, thị xã Trảng Bàng, Tây Ninh, 35.000 – 60.000 VNĐ/bát.
[P] Buổi sáng:Ăn bánh canh ở quán Bánh canh Trảng Bàng Út Huệ tại số 88 Nguyễn Văn Rốp, thị xã Trảng Bàng, Tây Ninh, 35.000 – 60.000 VNĐ/bát.
[LI] Buổi trưa:Ăn bánh tráng cuốn thịt heo tại quán Bánh canh Hoàng Minh, 38 Quốc lộ 22, thị xã Trảng Bàng, Tây Ninh, 35.000 – 60.000 VNĐ/bát.
[P] Buổi trưa:Ăn bánh tráng cuốn thịt heo tại quán Bánh canh Hoàng Minh, 38 Quốc lộ 22, thị xã Trảng Bàng, Tây Ninh, 35.000 – 60.000 VNĐ/bát.
[LI] Buổi tối:Ăn các món ăn đặc sản ở Chợ đêm Tây Ninh.
[P] Buổi tối:Ăn các món ăn đặc sản ở Chợ đêm Tây Ninh.
[P] Ngày 2:
[LI] Buổi sáng:Ăn phở sáng tại quán Phở Thố Đá Tân Mùi ở số 472 đường 30/4, khu phố 5, TP. Tây Ninh.
[P] Buổi sáng:Ăn phở sáng tại quán Phở Thố Đá Tân Mùi ở số 472 đường 30/4, khu phố 5, TP. Tây Ninh.
[LI] Buổi trưa:Ăn các món chay như nem bưởi, cơm chay, mắm điều tại Quán chay Mai Thảo ở số 3, đường 02A Điện Biên Phủ, Ninh Phước, Ninh Thạnh, Tây Ninh (gần Tòa Thánh Tây Ninh).
[P] Buổi trưa:Ăn các món chay như nem bưởi, cơm chay, mắm điều tại Quán chay Mai Thảo ở số 3, đường 02A Điện Biên Phủ, Ninh Phước, Ninh Thạnh, Tây Ninh (gần Tòa Thánh Tây Ninh).
[LI] Buổi chiều:Ăn vặt với các loại bánh tráng tại Bánh Tráng Như Bình có địa chỉ ở số 8 ấp Phước Dân, xã Phước Chỉ, huyện Trảng Bàng, giá từ 20.000 VNĐ – 100.000 VNĐ.
[P] Buổi chiều:Ăn vặt với các loại bánh tráng tại Bánh Tráng Như Bình có địa chỉ ở số 8 ấp Phước Dân, xã Phước Chỉ, huyện Trảng Bàng, giá từ 20.000 VNĐ – 100.000 VNĐ.
[P] Đến Tây Ninh ngoài những địa điểm khám phá ẩm thực, thưởng thức hương vị độc đáo của các món ăn địa phương, nhâm nhi và hàn huyên cùng bạn bè tại cácquán cafe đẹp ở Tây Ninh, bạn đừng quên khám phá các địa điểm du lịch – vui chơi – khám phá thú vị khác. Bạn có thể tham khảo thêm các địa điểm vui chơi ở Tây Ninh trong bài viếtTây Ninh có gì chơi? 28 tọa độ ăn chơi & lịch trình chi tiết.
[P] Trên đây là tổng hợp hầu hết các món ăn đặc trưng nhất trong “bản đồ ẩm thực” của Tây Ninh, bao gồm các món mặn, món chay, món ngọt và các loại hoa quả. Nếu đang phân vân chưa biếtăn gì ở Tây Ninh, đến địa điểm nào thưởng thức món ăn chuẩn vị, bạn có thể tham khảo lịch trình được gợi ý ở trên. Với nét ẩm thực đa dạng với nhiều món ăn hấp dẫn, bạn chắc chắn sẽ có một chuyến “foodtour” hài lòng, mãn ý khi đến đây.
[H3] Other News
[P] Núi Bà Đen tổ chức chợ lá và nhiều hoạt động độc đáo dịp lễ vía Bà
[P] Chủ tịch Ủy ban tổ chức Quốc tế Đại lễ Vesak Liên Hiệp Quốc (ICDV): “Núi Bà Đen là nơi thiên đàng gặp địa giới”
[P] Núi Bà Đen tổ chức nhiều hoạt động quy mô mừng Phật Đản và đại lễ 30/4
[P] Đền Bà Kiệu
[P] Ao Sen
[P] Triển lãm tranh “Về Ngộ”
[P] Linh Sơn Thánh Mẫu Bồ Tát (Bà Đen) 02
[P] Linh Sơn Thánh Mẫu Bồ Tát (Bà Đen)
[P] Núi Bà Đen (Tây Ninh)
[P] Tĩnh Vật 07
[P] Tĩnh Vật 06
[P] Tĩnh Vật 05
[P] Tĩnh Vật 04
[P] Tĩnh Vật 03
[P] Tĩnh Vật 02
[P] Tĩnh Vật 01
[P] Kim Sơn Bảo Thắng Tự (Fansipan, Sa Pa)
[P] Quần thể tâm linh trên đỉnh Fansipan
[P] Điện Bà (núi Bà Đen, Tây Ninh)
[P] Lễ dâng đăng núi Bà Đen
[P] Tượng Phật Bà Tây Bổ Đà Sơn (núi Bà Đen, Tây Ninh)
[P] Tôn tượng Di Lặc Bồ Tát (núi Bà Đen, Tây Ninh)
[P] Chùa Keo (Thái Bình)
[P] Địa Tạng Phi Lai Tự (Hà Nam)
[P] Chùa Dơi (Sóc Trăng)
[P] Chùa Một Cột (Hà Nội)
[P] Chùa Ngọc Hoàng (TP. Hồ Chí Minh)
[P] Chùa Đồng Thiện (Hải Phòng)
[P] Phủ Tây Hồ (Hà Nội)
[P] Chùa Bút Tháp (Bắc Ninh)
[P] Chùa Thái Cam (Hà Nội)
[P] Chùa Dâu (Bắc Ninh)
[P] Linh Sơn Tiên Thạch Tự (núi Bà Đen, Tây Ninh)
[P] Đền Phủ Ủng (Hưng Yên)
[P] Chùa Hoè Nhai (Hà Nội)
[P] Chùa Đồng Yên Tử (Quảng Ninh)
[P] Chùa Kim Cổ (Hà Nội)
[P] Đền Quán Thánh (Hà Nội)
[P] Chùa Thầy (Hà Nội)
[P] Chùa Bích Động (Ninh Bình)
[P] Chùa Thiên Mụ (Huế)
[P] Toà Thánh Cao Đài (Tây Ninh)
[P] Đền Bà Kiệu (Hà Nội)
[P] Đền Ngọc Sơn (Hà Nội)
[P] Đền Xuân Yên (Hà Nội)
[P] Văn Miếu – Quốc Tử Giám (Hà Nội)
[P] Chùa Hương (Hà Nội)
[P] Chùa Trấn Quốc (Hà Nội)
[P] VESAK 2025 – ÁNH SÁNG HÒA BÌNH TỪ NÚI BÀ ĐEN LAN TỎA RA THẾ GIỚI
[P] Lễ Vía Quán Thế Âm Bồ Tát Đản Sanh trên đỉnh Núi Bà Đen
[P] Núi Bà Tây Ninh – Điểm đến trong khuôn khổ Đại lễ Phật đản Liên Hiệp quốc VESAK 2025
[P] Sun World và Lữ hành Saigontourist ký kết hợp tác chiến lược toàn diện năm 2025
[P] Hương Sắc Tây Ninh 2025 tại Núi Bà Đen
[P] Kitsune
[P] Múa Rồng Việt Nam
[P] Lối vào đền
[P] Daruma
[P] Kimono
[P] Sumo
[P] Samurai
[P] Cáp Treo Núi Bà Đen – Hành Trình Vươn Tới Mây Xanh
[P] Thưởng Trà – Nghệ Thuật và Tâm Tịnh
[P] Chùa Thầy – Thiên Phúc Tự
[P] Geisha – Nghệ Thuật và Vẻ Đẹp Truyền Thống Nhật Bản
[P] Hạnh Phúc Tuổi Già – Trường Thọ Chi Lạc
[P] Chép Hóa Rồng Nhật Bản
[P] Maneki Neko
[P] Múa Quạt Nhật Bản
[P] Tengu
[P] Kintaro
[P] Hai Em Bé Nhật Bản
[P] Phật Tâm
[P] Hina Matsuri
[P] Kitsune No Men
[P] Shishimai
[P] Múa Lân
[P] Kitsune
[P] Thiện Tâm – Trái Tim Của Lòng Trắc Ẩn
[P] Cầu Vàng Đà Nẵng
[P] Tanuki
[P] Hồ Gươm – Hoàn Kiếm Linh Tích
[P] Kịch Noh – Vũ Khúc Nghệ Thuật Tối Cao
[P] Mèo Samurai – Ngự Miêu Kiếm Khách
[P] Múa Lân – Vũ Khúc Cát Tường và Hỷ Lạc
[P] Gà Ngũ Sắc – Biểu Tượng Ngũ Hành, Hài Hòa và May Mắn
[P] Tam Ngư Quần Tụ – Phú Quý, Gia Đình, Hoài Bão – “Lồng đèn Cá Chép”
[P] Khám phá bức tranh “Lý Ngư” – Tinh hoa nghệ thuật truyền thống
[P] Tết Nguyên Đán 2025 – Hòa mình vào không khí lễ hội tại Sun World Ba Den Mountain
[P] Combo cáp treo lên núi Bà Đen chỉ 200.000 đồng trong dịp lễ Vía Bà
[P] Kỷ lục 55.000 ngọn đăng sẽ được dâng trong Lễ vía Bà tại núi Bà Đen, Tây Ninh
[P] Top 10 món quà tặng được du khách thỉnh nhiều nhất khi đến Núi Bà Đen
[P] Khám phá thế giới Phật giáo tại núi Bà Đen nhân Đại Lễ Phật Đản 2024
[P] Gò Dầu Tây Ninh có gì chơi? 19 địa điểm – quán ăn & quán cafe
[P] Tân Châu Tây Ninh có gì chơi? 7 địa điểm du lịch nên ghé thăm
[P] Ghé thăm 7 vườn dưa lưới Tây Ninh để thưởng thức loại quả ngọt mát
[P] Chợ Long Hoa ở đâu? Khám phá ngôi chợ lâu đời nhất ở Tây Ninh
[P] Tượng Phật Di Lặc núi Bà Đen – kỳ quan đá sa thạch
[P] 19 điểm du lịch tâm linh Tây Ninh cho tín đồ sùng đạo
[P] 3 mẫu văn khấn Phật Di Lặc – vị Bồ Tát an lạc, viên mãn, hoan hỷ
[P] 10 điểm ăn chơi & 10 trải nghiệm tại hồ Dầu Tiếng – Đà Lạt thu nhỏ
[P] Khu du lịch sinh thái Long Trung: Giá vé & Trải nghiệm nên thử
[P] Khám phá cửa khẩu Mộc Bài: Ở đâu? Di chuyển ra sao? Chơi gì?
[P] Tân Biên Tây Ninh có gì chơi? Tổng hợp 9 địa điểm thú vị nhất
[P] 13 loại bánh tráng nổi tiếng Tây Ninh để thưởng thức & làm quà
[P] Cẩm nang săn mây núi Bà Đen cho dân đam mê xê dịch
[P] 9 kinh nghiệm du lịch núi Bà Đen tự túc & Gợi ý mẫu lịch trình
[P] Về vùng đất Thánh, thưởng thức bánh canh Trảng Bàng Tây Ninh
[P] Khu du lịch Long Điền Sơn: Giá vé, trải nghiệm thú vị & review
[P] A – Z cẩm nang ăn chơi tại tọa độ cắm trại Ma Lữ Quán Tây Ninh
[P] 26 đặc sản Tây Ninh chay – mặn – ngọt nên ăn thử & mua làm quà
[P] Trảng Bàng Tây Ninh có gì chơi? 15 địa điểm & 6 quán ăn đáng thử
[P] 10 kinh nghiệm du lịch Tây Ninh 2024 cho người đi lần đầu
[P] Cẩm nang cắm trại hồ Dầu Tiếng “toàn tập” cho bạn cuối tuần cực “chill”
[P] Du lịch & lễ bái tại Tòa Thánh Tây Ninh đạo Cao Đài
[P] Cẩm nang cắm trại núi Bà Đen cho dân trekking & người đi lễ
[P] Kinh nghiệm di chuyển & cắm trại tại bãi đá trứng hồ Dầu Tiếng
[P] Khám phá Vườn quốc gia Lò Gò Xa Mát qua 16 trải nghiệm độc đáo
[P] 15 loại rau rừng Tây Ninh cuốn bánh tráng, bò tơ, bánh xèo ngon lạ
[P] Di tích chiến thắng Tua Hai: Lưu giữ dấu ấn lịch sử hào hùng
[P] Từ A – Z cẩm nang trải nghiệm vườn trái cây Út Phương Tây Ninh
[P] Ghé thăm đình Hiệp Ninh – Công trình cổ kính giữa lòng Tây Ninh
[P] Suối Bà Chiêm: Thiên đường nước ngọt hoang sơ tại Tây Ninh
[P] Chợ đêm Tây Ninh ở đâu? 11 mặt hàng & trải nghiệm nên thử
[P] Rau mặt trăng là gì? Tác dụng, địa điểm thưởng thức & mua về
[P] Lạ miệng với mắm chua Tây Ninh – hương vị gây thương nhớ
[P] TOP 8 địa chỉ thưởng thức bò tơ Tây Ninh gần núi Bà Đen
[P] 13 khách sạn gần tòa thánh Tây Ninh trong bán kính 5km
[P] Rau sao nhái: Loại rau rừng Tây Ninh quý giá & giàu dinh dưỡng
[P] 22 điểm check in núi Bà Đen – Tha hồ trải nghiệm & “sống ảo”
[P] 4 lịch trình du lịch Tây Ninh 2 ngày 1 đêm độc đáo – tiết kiệm
[P] THỈNH BÌNH AN – MANG TÀI LỘC ĐẦU NĂM MỚI VỚI VẬT PHẨM MAY MẮN NÚI BÀ
[P] HỘI XUÂN NÚI BÀ – MỪNG XUÂN DI LẶC NĂM GIÁP THÌN 2024 CHÍNH THỨC KHAI MẠC
[P] Máng trượt núi Bà Đen: ưu điểm, giá vé & hướng dẫn chi tiết
[P] Động Ba Cô: Vị trí, Sự tích, Vẻ đẹp & Trải nghiệm nên thử
[P] Chùa Hang Tây Ninh – Điểm chiêm bái lưng chừng núi Bà Đen
[P] Chiêm bái chùa Bà Tây Ninh & Cẩm nang lễ chùa bạn nên biết
[P] Từ A – Z trải nghiệm & kinh nghiệm du lịch núi Bà Đen Tây Ninh
[P] Hòa cùng thiên nhiên với 6 khu du lịch sinh thái ở Tây Ninh
[P] 9 cách xin lộc núi Bà Đen cho du khách hành hương – chiêm bái
[P] DU KHÁCH THAM QUAN, CHIÊM NGƯỠNG CÁC TÁC PHẨM NGHỆ THUẬT ẤN TƯỢNG TẠI TRIỂN LÃM “ĐẠI AN – ĐẠI LẠC” TRÊN ĐỈNH NÚI BÀ ĐEN
[P] LỄ AN VỊ TÔN TƯỢNG BỒ TÁT DI LẶC TẠI ĐỈNH NÚI BÀ DIỄN RA THẬP TOÀN VIÊN MÃN
[P] Nội dung văn khấn chùa Bà Tây Ninh và lưu ý khi khấn vái
[P] Vườn trái cây Gò Chùa: Trải nghiệm không khí miệt vườn Nam Bộ
[P] Khám phá “Thủ đô kháng chiến” Căn cứ Trung ương Cục miền Nam
[P] 16 ngày lễ Tòa Thánh Tây Ninh theo lịch phụng sự Âm lịch
[P] Vườn nho rừng Tây Ninh – Điểm đến đáng thử dưới chân núi Bà Đen
[P] Trekking & check-in hồ Núi Đá: Trải nghiệm cho dân mê xê dịch
[P] 6 địa chỉ thưởng thức ốc núi Bà Đen – “thảo dược” quý trời ban
[P] 25 quán bò tơ Tây Ninh nổi tiếng với dân bản địa
[P] Bánh tráng phơi sương Tây Ninh: Món ăn mang linh hồn Tây Ninh
[P] Núi Cậu Hồ Dầu Tiếng: vị trí, sự tích & 7 trải nghiệm đáng thử
[P] Gợi ý 13 khách sạn Tây Ninh gần núi Bà Đen & Phương thức đặt
[P] Khám phá “Đệ Nhất Thiên Sơn” tượng Phật núi Bà Đen Tây Ninh
[P] Tây Ninh có gì chơi? 28 tọa độ ăn chơi & lịch trình chi tiết
[P] Tháp Chóp Mạt Tây Ninh: Chứng tích văn minh Óc Eo ít người biết
[P] Suối Trúc hồ Dầu Tiếng: “Dải lụa trắng” vắt ngang núi Cậu
[P] TOP 10 quán ăn bờ hồ Dầu Tiếng ngon – thực đơn phong phú
[P] Hội Yến Diêu Trì Cung Tòa Thánh Tây Ninh – Đại lễ đạo Cao Đài
[P] 12 ngôi chùa nổi tiếng ở Tây Ninh – Vùng đất của sự linh thiêng
[P] LỄ AN VỊ TÔN TƯỢNG BỒ TÁT DI LẶC TRÊN ĐỈNH NÚI BÀ ĐEN [28.01.2024]
[P] [MỚI NHẤT] Vé cáp treo núi Bà Đen 2024: Giá vé, Cách mua & Lịch vận hành
[P] THẺ TRẢI NGHIỆM KHÔNG GIỚI HẠN DỊCH VỤ CÁP TREO NĂM 2024 – MÓN QUÀ Ý NGHĨA HÀNH HƯƠNG VỀ NÚI BÀ
[P] MỪNG ĐÓN KHÁCH 5 TRIỆU – QUÀ TRI ÂN “HÀNG HIỆU”
[P] Tháp cổ Bình Thạnh – Kiệt tác văn hóa Óc Eo hơn 1.000 năm tuổi
[P] Chiêm ngưỡng “Thiền Lâm Cổ tự” chùa Gò Kén Tây Ninh lâu đời
[P] 10 lễ hội núi Bà Đen – nét đẹp tín ngưỡng tâm linh Nam Bộ
[P] Chiều dài cáp treo núi Bà Đen bao nhiêu? Đi trong bao lâu?
[P] Bỏ túi 7+ kinh nghiệm đi cáp treo núi Bà Đen hữu ích nhất
[P] MÙA HÀNH HƯƠNG NÚI BÀ – QUÀ TRI ÂN ĐẠI CHÚNG GIẢM GIÁ LÊN ĐẾN 50%
[P] RA MẮT TRIỂN LÃM NGHỆ THUẬT THƯ PHÁP – TRANH KHẮC GỖ – THƯ PHÁP TRÊN ĐÁ TẠI SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN
[P] SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN ĐƯỢC VINH DANH LÀ KHU DU LỊCH CÓ THIẾT KẾ CẢNH QUAN ĐẸP NHẤT VIỆT NAM 2023
[P] LƯỚT ƯU ĐÃI – HƯỞNG CUỘC VUI VỚI 1111 MÃ GIẢM GIÁ VÀO NGÀY 11.11.2023
[P] CHIÊM BÁI NÚI BÀ – THỈNH LỘC CẦU AN
[P] SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN RA MẮT 4 VỊ KEM “NGON TUYỆT ĐỈNH”
[P] ĐỂ “CẦU ĐƯỢC ƯỚC THẤY” KHI VIẾNG THĂM NÚI BÀ ĐEN, CẦN LƯU Ý NHỮNG GÌ?
[P] SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN KÍNH MỪNG LỄ VÍA ĐỨC QUÁN THẾ ÂM BỒ TÁT XUẤT GIA (21 – 22 ÂM LỊCH)
[P] CẦU DUYÊN NGÀY LỄ VÍA QUÁN THẾ ÂM BỒ TÁT TẠI NÚI BÀ ĐEN, TÂY NINH
[P] NGẮM NHÌN THẬP TAM THẬP TƯỚNG QUÁN THẾ ÂM TẠI TRIỂN LÃM BẢO VẬT PHẬT GIÁO HÀNG TRĂM NĂM TUỔI
[P] DẠO BƯỚC CẢNH TIÊN TẠI VƯỜN VÔ NGÃ TRÊN ĐỈNH NÚI BÀ ĐEN
[P] [CẨM NANG KHÁM PHÁ] 8 ĐIỀU NÊN BIẾT TRƯỚC KHI ĐI NÚI BÀ ĐEN, TÂY NINH
[P] KHÁM PHÁ VẺ ĐẸP “SIÊU THỰC” 5 TRỤ KINH BÁT NHÃ TẠI ĐỈNH NÚI BÀ ĐEN, TÂY NINH
[P] SAY ĐẮM TRONG KHÔNG GIAN NGHỆ THUẬT TINH TẾ CỦA LÁ SEN VIỆT TẠI SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN
[P] “THÊM ƯU ĐÃI – TRỌN NIỀM VUI” DÀNH CHO TẤT CẢ DU KHÁCH ĐẾN SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN TRONG THÁNG 10
[P] [THÔNG BÁO] ĐIỀU CHỈNH LỊCH BẢO TRÌ CÁP VÀ LỊCH VẬN HÀNH CÁC TUYẾN CÁP TRONG THỜI GIAN BẢO TRÌ
[P] TRIỂN LÃM BẢO VẬT PHẬT GIÁO “TÂY BỔ ĐÀ VÔ LƯỢNG ĐẠI BI HÓA THÂN”
[P] QUÀ TẶNG ĐẶC BIỆT THÁNG 10 DÀNH CHO NGƯỜI DÂN TÂY NINH VÀ HÀ NỘI
[P] [THÔNG BÁO] LỊCH BẢO TRÌ CÁC TUYẾN CÁP TREO TẠI SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN (02 – 14.10.2023)
[P] THẺ CÁP TREO KHÔNG GIỚI HẠN – MÓN QUÀ TRUNG THU Ý NGHĨA TẠI SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN
[P] RA MẮT THẺ TRẢI NGHIỆM KHÔNG GIỚI HẠN DỊCH VỤ CÁP TREO TẠI SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN
[P] ĐÓN LỄ VU LAN – DÂNG NGÀN THÀNH KÍNH TẠI ĐỈNH NÚI BÀ
[P] Kính mừng Phật đản, núi Bà Đen tổ chức nhiều sự kiện ý nghĩa trong hai ngày 3-4/6
[P] Giới thiệu về Sun World Ba Den Mountain
[P] [THÔNG BÁO] CẬP NHẬT THỜI GIAN VẬN HÀNH TUYẾN CÁP TREO TẠI SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN TỪ NGÀY 01.04.2023
[P] [THÔNG BÁO] CẬP NHẬT THỜI GIAN VẬN HÀNH TUYẾN CÁP TREO TẠI SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN TRONG DỊP TẾT NGUYÊN ĐÁN QUÝ MÃO 2023.
[P] Du Xuân Núi Bà, đón lộc cả năm – Nhiều trải nghiệm mới tại Sun World Ba Den Mountain dịp Tết Nguyên Đán 2023
[P] CẬP NHẬT LỊCH VẬN HÀNH CÁP TREO SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN TỪ NGÀY 03/01/2023
[P] CẬP NHẬT LỊCH VẬN HÀNH CÁP TREO TẾT DƯƠNG LỊCH 2023
[P] WOW NĂM MỚI – TỚI SUN WORLD, HOÀ MÌNH TẬN HƯỞNG MÙA LỄ HỘI
[P] ĐÓN THU SANG – CHINH PHỤC NÓC NHÀ NAM BỘ VỚI COMBO “SIÊU” HẤP DẪN
[P] TAKE ME TO SUN WORLD BA DEN MOUNTAIN – THƯỞNG NGOẠN NÚI BÀ – VUI HÈ TRẢI NGHIỆM
[P] [THÔNG BÁO] ĐIỀU CHỈNH GIÁ VÉ TỪ NGÀY 01/06 – 31/12/2022 TẠI SUN WORLD BADEN MOUNTAIN
[P] BÍ KÍP DU LỊCH NÚI BÀ DỊP ĐẠI LỄ 30/04 – 01/05
[P] [THÔNG BÁO] LỊCH HOẠT ĐỘNG & GIÁ VÉ TẠI SUN WORLD BADEN MOUNTAIN DỊP NGHỈ ĐẠI LỄ 30.4 – 01.05
[P] CẬP NHẬT BẢNG GIÁ DỊCH VỤ HIỆN HÀNH TẠI SUN WORLD BADEN MOUNTAIN
[P] DU XUÂN VÃN CẢNH, HÀNH HƯƠNG NÚI BÀ
[P] LỊCH VẬN HÀNH HAI TUYẾN CÁP TREO TẠI SUN WORLD BADEN MOUNTAIN TỪ NGÀY 19/03/2022
[P] THÔNG BÁO: QUY ĐỊNH ĐÓN KHÁCH TẠI KDL SUN WORLD BADEN MOUNTAIN, ÁP DỤNG TỪ NGÀY 14.01.2022
[P] SUN WORLD BADEN MOUNTAIN HOẠT ĐỘNG TRỞ LẠI TUYẾN CÁP CHÙA HANG TỪ NGÀY 14.01.2022
[P] CHUYẾN ĐI NÚI BÀ TRI ÂN NHỮNG “CHIẾN SĨ ÁO TRẮNG” TẠI TP. HỒ CHÍ MINH
[P] THÔNG BÁO: QUY ĐỊNH ĐÓN KHÁCH VÀ THỜI GIAN HOẠT ĐỘNG TẠI KDL SUN WORLD BADEN MOUNTAIN
[P] THÍ ĐIỂM TỔ CHỨC ĐÓN KHÁCH TOUR TỪ TP.HCM TỚI SUN WORLD BADEN MOUNTAIN TỪ NGÀY 16.10.2021
[P] DU XUÂN NÚI BÀ, KHÔNG LO VỀ GIÁ VỚI NHIỀU COMBO SIÊU TIẾT KIỆM
[P] NHÀ HÀNG BUFFET VÂN SƠN – ĐẬM VỊ NGON, TRÒN BẢN SẮC
[P] BADEN MOUNTAIN MARATHON – CHẠY ĐỂ KHÁM PHÁ TÂY NINH KỲ VĨ
[P] CHIÊM NGƯỠNG TƯỢNG PHẬT BÀ CAO NHẤT CHÂU Á TRÊN MIỀN TÂM LINH NÚI BÀ KỲ VĨ
[P] THÔNG BÁO THỜI GIAN HOẠT ĐỘNG 2 TUYẾN CÁP TREO THUỘC SUN WORLD BADEN MOUNTAIN
[P] TRẢI NGHIỆM ẨM THỰC HẤP DẪN TRÊN ĐỈNH NÚI BÀ ĐEN
[P] HỘI TRĂNG RẰM VÂN SƠN TẠI SUN WORLD BADEN MOUNTAIN
[P] LỊCH VẬN HÀNH CÁP TREO TRONG 3 NGÀY TỪ 29/9 – 1/10 NHẰM DỊP RẰM TRUNG THU
[P] COMBO SIÊU TIẾT KIỆM, TRẢI NGHIỆM 2 TUYẾN CÁP TREO CHỈ VỚI 300K
[P] CẬP NHẬT THÔNG TIN HOẠT ĐỘNG CỦA HỆ THỐNG CÁP TREO TẠI SUN WORLD BADEN MOUNTAIN
[P] CẬP NHẬT THỜI GIAN HOẠT ĐỘNG HỆ THỐNG CÁP TREO TẠI KHU DU LỊCH SUN WORLD BADEN MOUNTAIN TỪ 10/08/2020
[P] THÔNG BÁO V/V: PHÒNG NGỪA DỊCH VIÊM PHỔI DO VIRUS CORONA
[P] NOTIFICATION: PREVENTING CORONA VIRUS PNEUMONIA
[P] TRẢI NGHIỆM NHÀ GA CÁP TREO LỚN NHẤT THẾ GIỚI
[P] Núi Bà Đen – Tây Ninh và sự tích ly kỳ về người con gái báo mộng, hiển linh
[P] Khai trương cáp treo Tây Ninh – Chuyến hành hương về miền Cổ Tự
[P] Toàn cảnh lễ vía Bà Linh Sơn Thánh Mẫu & kinh nghiệm khi đi lễ
[P] Linh Sơn Thánh Mẫu là ai? Huyền tích & tín ngưỡng thờ Bà
[P] Khám phá Nóc nhà Nam Bộ