Title: Top 20 Quán ăn ngon Bắc Kạn nổi tiếng nhất định phải thưởng thức
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-bac-kan/

Content:
Top 20 Quán ăn ngon Bắc Kạn nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Search for: Search Du khách đến du lịch Bắc Kạn không chỉ lưu luyến bởi cảnh sắc non nước hữu tình mà còn mê mệt với những đặc sản có 1 không 2 nơi đây. Vậy nên cùng kenhhomestay.com tổng hợp lại top 20 quán ăn ngon Bắc Kạn nhé. Đến với thắng cảnh như Hồ Ba Bể, đắm say bên những điệu hát then và đừng quên thưởng thức các sản vật của núi rừng Bắc Kạn để thấy ẩm thực nơi đây đáng nhớ đến nhường nào nhé. Dưới đây, là 20 món ăn nổi tiếng thuộc các quán ăn ngon ở Bắc Kạn bạn không nên bỏ lỡ đâu đấy. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 10 Homestay Bắc Kạn giá rẻ gần hồ Ba Bể cho chuyến du lịch Top 20 Khách sạn Bắc Kạn rẻ đẹp tốt nhất được du khách đánh giá cao {Top} homestay Ba Bể Bắc Kạn view đẹp giá rẻ cho khách lưu trú NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 20 quán ăn ngon Bắc Kạn nhất định phải thưởng thức 1-Nhà hàng Phố Núi Bắc Kạn Địa chỉ: Tổ 11C, Phường Đức Xuân Địa điểm ăn uống ngon, nổi tiếng ở Bắc Kạn Tại đây bạn có thể ghé quán ăn ngon ở Bắc Kạn nơi mà có thể nói đầy đủ về các đặc sản vùng núi này. Bên cạnh đó ngon nhất có lẩu phố núi: Lẩu trâu nhúng mẻ, ngoaì ra có gà đồi nướng, gà rang muối, ngon hết sảy. Nếu thích vừa ăn vừa tự làm hãy chuyển sang dùng đồ nướng. Yên tâm vì nướng áp chảo chứ không khói than hoa nên có hơi mỡ một chút nhưng không quá ngấy. Nhà hàng Tám Cương Bắc Kạn Địa chỉ quán ăn ngon Bắc Kạn : Tổ 1, Phường Sông Cầu. Nhà hàng Tám Cương Bắc Kạn Nơi này chuyên chiều lòng các thực khách du lịch đến cả dân phượt từ các món lẩu nướng không khói đến các đặc sản núi rừng, đồ biển, đa dạng không thiếu thứ gì. Điểm cộng là quán ăn này có không gian thoáng đãng nên hợp cho những bữa Party. Về thực đơn thì khá đa dạng từ gà, lợn, bò, trâu cho tới tôm, cua, cá… Nhà hàng Boong Hây Bắc Kạn Địa chỉ quán ăn ngon Bắc Kạn : Đường Trần Hưng Đạo XEM THÊM: Thác Đambri - Khám phá thác nước cao nhất Lâm Đồng Nhà hàng Boonghây Bắc Kạn Đúng với tinh thần ẩm thực nơi đây, quán ăn ngon này chuyên phục vụ đặc sản núi rừng: Cua đá, tôm chua ba bể, lạp xưởng gác bếp, thịt trâu gác bếp, khâu nhục, rau rừng… Quán ăn Cây Me – quán ăn ngon Bắc Kạn nổi tiếng Địa chỉ quán ăn ngon Bắc Kạn : Số nhà 32, tổ 8b, đường Trần Hưng Đạo, Phường Đức Xuân Cây Me quán ăn ngon, giá bình dân Được đánh giá là nơi ăn ngon có giá hạt dẻ nên quán cũng là địa điểm lui tới của nhiều thực khách. Chất lượng đồ ăn cũng miễn chê luôn bởi bao no, bao ngon, cộng với bao luôn cả phục vụ tốt. Ngoài ra bán chạy nhất chính là cơm phần, lẩu mẹt có nem rán, thịt nhồi măng, bò xào dưa và rau rừng đặc sản. Xem thêm: Top 10 Đặc sản Bắc Kạn làm quà biếu không thể bỏ qua khi đi du lịch Gà tươi Minh Hoạch Bắc Kạn Địa chỉ quán ăn ngon Bắc Kạn : Tổ 9 phường Sông Cầu, đường bờ đê (đằng sau trường c3 BK_đường thanh niên) Gà tươi Minh Hoạch Bắc Kạn Lấy chủ đạo món ăn là gà để làm nên tên tuổi cho quán nên các món chế biến tại đây không chỉ ngon mà còn đẹp mắt, mang đến chất lượng tuyệt hảo. Quán có đủ từ lẩu gà, gà rang muối, gà luộc giá 60k/suất hoặc 140k/con. Ngoài gà bổ sung thêm món ăn từ cá nheo cho thực đơn thêm phần đa dạng. Ăn uống ở bản Pắc Ngòi, Bắc Kạn Địa chỉ quán ăn ngon ở thành phố Bắc Kạn : Bản Pác Ngòi, Xã Nam Mẫu, Huyện Ba Bể Ăn uống ở Pắc Ngòi Bắc Kạn Nếu so sánh đây là quán ăn ngon Bắc Kạn giá rẻ dân dã mà ngon, bổ, rẻ. Đủ cả từ cá hồ ba bể nướng, thịt lợn nướng, rau dớn, trâu gác bếp, lạp xưởng… Ngoài ra hợp với nhóm bạn, khách phượt, du khách quốc tế bởi tại bản này còn có hình thức homestay tức là ngủ nghỉ qua đêm ở nhà dân và được món ăn do dân bản địa nấu. 7- Tinh Tường – Đặc Sản Vùng Miền Địa chỉ quán ăn ngon ở thành phố Bắc Kạn : Ngã Ba Thị Trấn Phủ Thông,  Bạch Thông, Bắc Kạn Tinh Tường – Đặc Sản Vùng Miền Menu có thịt rừng xào lăn, chim quay, rau rừng… đặc sản núi rừng. Ngoài ra có thịt lợn rừng xiên được luộc sơ qua, rồi dùng tăm tre chọc bì sau đó tẩm ướp gia vị. Khi nướng đến lúc vàng bì, xèo xèo mỡ ăn mới đặc biệt đầy ngất ngây. 8-Nhà hàng Lá Cọ Địa chỉ quán ăn ngon ở thành phố Bắc Kạn : Tổ 5, phường Phùng Chí Kiên. Nơi chuyên về đặc sản núi rừng vùng cao. Trong đó không thể không nhắc đến lạp sườn hay khâu nhục Bắc Kạn có mùi của nắng, mùi của khói bếp và thoảng mùi gừng, rượu, mắc mật rất đặc biệt. XEM THÊM: Chùm ảnh TAN THƯƠNG về cánh đồng hoa thì là gây sốt Ninh Thuận Món khâu nhục ngon mất xác Khi ăn không dai, không bở mà chắc thịt, có ngọt của heo, có béo ngậy của mỡ hành quyện vào nhau. Thêm chút rượu Bắc Kạn đúng là trên cả tuyệt vời. Top 10 quán cafe Bắc Kạn giá rẻ view đẹp nổi tiếng đông khách nhất 9-Nhà hàng Ẩm thực nhà sàn Địa chỉ quán ăn ngon ở thành phố Bắc Kạn : Tổ 1, Phường Minh Khai. Khi đi du lịch nhiều thực khách cũng lựa chọn nơi đây để thấm đẫm hơn tinh thần ẩm thực rừng núi. Khâu Nhục tại đây là 1 món ăn mà bạn không nên bỏ qua, với vị béo ngậy và thơm ngon, rất bùi. Khâu nhục đặc sản Bắc Kạn Chưa kể món khâu nhục được làm khá công phu, từ những người nấu ăn có tâm nên đảm bảo cho bạn chất lượng đồ ăn tuyệt hảo nhất. 10-Nhà hàng Thanh Dung Địa chỉ quán ăn ngon ở thành phố Bắc Kạn : Tổ 13, Phường Đức Xuân. “Hồn cốt” của quán này chính là món lẩu Tứ Xuyên. Sắc hương vị đều rất đa dạng nhưng nổi bật nhất chính là vị cay nồng. Vị cay của ẩm thực Tứ Xuyên chính là tinh tuý làm nên thương hiệu Nêm nếm gia vị cầu kỳ phức tạp là cái khó nhưng cũng là điều đặc biệt làm nên đặc trưng cho lẩu Tứ Xuyên khiến nó làm “xiêu lòng” biết bao thực khách. Không thử là phí cả 1 đời người luôn nha. 11-Nhà hàng Quang Đức Địa chỉ quán ăn ngon Bắc Kạn : Phường Phùng Chí Kiên. Tại đây vẫn chuyên về đặc sản núi rừng. Trong đó phải nhắc đến lạp sườn được làm từ thịt lợn bản nên có vị thơm và chắc. Lạp sườn được làm từ thịt lợn bản Chưa kể lợn còn được tẩm ướp gừng đá của người dân tộc nên có mùi thơm đặc trưng riêng. Bạn nhớ ghé thưởng thức, còn rất nhiều món ngon cho lựa chọn đa dạng hơn. 12-Nhà hàng Cây Sữa Địa chỉ quán ăn ngon Bắc Kạn : Tổ 5, Phường Phùng Chí Kiên. Đây là nơi dành cho tâm, ăn sáng, cơm văn phòng, phở gà ta, phở bò bít tết, các món ăn Việt. Đồng thời với không gian hợp lý, thoáng mát nên thích hợp cho nhận đặt tiệc, hội nghị, sinh nhật. Phở gà ta Cây Sữa 13-Nhà hàng Dương Anh Địa chỉ: Tổ 18, Phường Sông Cầu. Nhà hàng có không gian sang trọng, lịch sự, thích hợp họp nhóm bạn bè, đãi tiệc, liên hoan, sinh nhân. Thực đơn phong phú các món đặc sản Bắc Kạn có từ gà đồi, thịt nhím, khâu nhục, rau rừng… Thịt Nhím núi rừng 14-Nhà hàng Cửu Ngư Quán Địa chỉ quán ăn ngon Bắc Kạn : Tổ 15, Phường Sông Cầu. Ngoài đặc sản núi rừng nơi đây có hottrend chuyên về cá, tôm đảm bảo tươi sống, ngon. XEM THÊM: Top 30 địa điểm du lịch Malaysia tuyệt đẹp dành cho du khách Việt Món cá hồ Ba Bể Đến đây bạn cũng có thể thưởng thức cá ở hồ Ba Bể nổi tiếng thịt trắng, chắc và ngọt. Nếu ăn cá nướng bạn sẽ thấy những con nhỏ thó như ngón tay cái được nẹp từng nẹp sau đó nướng vàng ươm, khi ăn chấm cùng nước mắm pha đúng kiểu, đậm vị ngon miệng. Xem thêm: Kinh nghiệm du lịch Hồ Ba Bể Bắc Kạn, phượt 2 ngày 1 đêm cuối tuần 15-Nhà hàng Hương Quê Địa chỉ: Tổ 3, Phường Sông Cầu. Thịt nhím, gà đồi, gà tươi, thịt lợn rừng… đủ cả tại Hương Quê. Gà đồi Hương Quê Nên nơi đây phù hợp cho những ai muốn thưởng thức đặc sản vùng Ba Bể. 16-Quán cơm ngon Quang Hào Địa chỉ quán ăn ngon Bắc Kạn : Tổ 8A, Phường Đức Xuân. Đây cũng nơi quen thuộc của đồng bào miền núi, được nhiều du khách thập phương biết đến. Đặc sản có cơm lam, bánh gio, tôm núi. Cơm Lam núi rừng Ngoài cơm ra còn có miến dong thơm ngon cũng đáng thử , làm từ củ dong riềng được nghiền nát để lấy tinh bột, nên dai, thơm mà không nát. 17- Quán Tô Hải Yến Địa chỉ: 198 Kon Tum,  Thị Xã Bắc Kạn, Bắc Kạn. Tôm là món ăn nổi tiếng tại đây. Tuy có mặt ở nhiều nơi nhưng món tôm chua Ba Bể lại có hương vị riêng biệt của núi rừng. Tôm chua Ba Bể Thật tiếc nếu tới Bắc Kạn mà không thưởng thức tôm chua Ba Bể này đấy nhé. Xem thêm: 20 Địa điểm du lịch Bắc Kạn cảnh đẹp làm say đắm du khách 18-Thanh Thủy- quán cơm Việt Địa chỉ quán ăn ngon Bắc Kạn : 87 Trần Hưng Đạo,  Thị Xã Bắc Kạn, Bắc Kạn. Ngon nhất có cơm sườn lợn, Từng miếng sườn đầy thịt không nạc dai mà ướp đều chuẩn vị được xào sốt chua ngọt khi ăn cùng cơm đảm bảo ngon miệng đầy kích thích lắm đấy nha. Cơm sườn Việt 19- Hiển Dy – Thịt Nhím & Gà Đồi Địa chỉ quán ăn ngon Bắc Kạn : 58 Trần Hưng Đạo, P. Đức Xuân,  Thị Xã Bắc Kạn. Nơi đây ngon nhất có thịt nhím rừng, gà đồi chạy bộ. Nên ghé quán bạn nhớ gọi ra đầu tiên nha. Hiển Dy – Thịt Nhím & Gà Đồi 20- Mai Nam Địa chỉ: Đường Cứu Quốc,  Thị Xã Bắc Kạn, Bắc Kạn. Có món ốc sốt đậu cực kỳ ngon miệng, lạ lẫm và độc đáo. Ngoài ra tại đây menu đồ ăn cũng đa dạng phong phú đủ sức phục vụ mọi đặc sản núi rừng hồ Ba Bể cho khách hàng muôn thưởng thức. Cá nướng Bắc Kạn Ngoài ra còn gì tuyệt hơn khi nhâm nhi đĩa cá nướng chấm với tương ớt cùng chén rượu ngô. Vị thịt cá thơm lừng, bùi và dai cùng với rượu ngô cay cay. Trên đây là 20 quán ăn ngon Bắc Kạn mà kenhhomestay.com chia sẻ cho những ai đang không biết nên ăn ở đâu khi đến Bắc Kạn. Hãy lưu lại dùng dần khi có dịp. Đặc biệt bạn nào đã ghé có thêm thông tin về các quán ăn ngon ở Bắc Kạn đó cũng nhớ chia sẻ lại cho mọi người nha. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 10 quán cafe Bắc Kạn giá rẻ view đẹp nổi tiếng đông khách nhất Top 20 quán ăn ngon Bắc Kạn nổi tiếng nhất định phải thưởng thức 5/5 - (2 bình chọn) Post navigation Địa chỉ cho thuê xe máy Thái Bình uy tín giá rẻ nhất chỉ 80k Kinh nghiệm du lịch thác Pongour đệ nhất thác 7 tầng ở Đà Lạt Tour Cù Lao Câu Bình Thuận trọn gói-combo 1 ngày, 2 ngày 1 đêm giá rẻ “Phát sốt” quán cà phê F ngập trong sắc hoa đẹp như thiên đường ở Đà Lạt Đến cánh đồng sen rộng lớn nhất Ninh Thuận chơi đủ trò chỉ tốn 20k Kinh nghiệm tham quan du lịch phượt Cầu Vàng Đà Nẵng tuyệt đẹp Dinh Vua Mèo – Ngôi dinh trăm tuổi chứa nhiều bí ẩn Khám phá Mường Lát Thanh Hóa – Tiên cảnh xứ Thanh Khám phá cầu Thê Húc – “Nơi lưu lại ánh sáng” của Thủ đô Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình