Title: Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Bắc Kạn - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-quan-an-ngon-nhat-tinh-bac-kan-52101.htm

Content with tag:
[H1] Top10Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Bắc Kạn
[LI] Le Jardin Bac Kan
[LI] Tiệm Lẩu Bò Giáo Sĩ - Bắc Kạn
[LI] YoYo - Bắc Kạn
[LI] Nhà Hàng Kiên Duyên
[LI] Nhà hàng Phố Núi
[LI] Quán Cơm Bà Khoằn
[LI] Lẩu Nướng BamBoo97
[LI] Mì Cay Suntea Bằng Khẩu
[LI] Nên thử món ăn đặc sản gì ở Bắc Kạn
[LI] Cách làm xôi trứng kiến đơn giản nhất
[H1] Top10Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Bắc Kạn
[P] Bắc Kạn không chỉ làm bạn lưu luyến bởi cảnh sắc non nước hữu tình mà còn mê mệt với những đặc sản có 1 không 2 nơi đây. Hãy cùng Toplist tìm hiểu ngay những...xem thêm...nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại đây nhé.
[LI] Le Jardin Bac Kan0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleMột kỳ nghỉ lễ dài, mọi người dắt tay nhau đi chơi xa. Còn bạn, ở Bắc Kạn có những 5 ngày nghỉ ngơi, thư giãn và tìm một nơi có nhiều món ngon cùng bạn bè tụ họp. Cần gì đi đâu xa, ở Bắc Kan có 1 điểm đi ăn món Âu phong vị Việt rất "chất”, bạn nhớ đặt bàn ngay nhé.Le Jardinkhông gian riêng biệt, chỗ ngồi rộng rãi, thoáng đãng. Le Jardin phục vụ hơn 200 món ăn đặc sắc, được đầu bếp nâng niu và chăm chút kỹ lưỡng. Là fan ruột của Le Jardin – món Âu phong vị Việt, nhất định lễ này đừng quên ghé Le Jardin, bạn nhé. Nhà hàng Resort Le Jardin – món Âu phong vị Việt, không gian đẹp lãng mạn là để lưu giữ. Món ăn ngon là để tận hưởng.Đến vớiLeJardinthực khách sẽ được thưởng thức không gian lãng mạn và được phục vụ theo phong cách Pháp. Nhà hàng Le Jardin phục vụ các bạn với nhiều thực đơn khác nhau, ngoài những món ăn thuần Việt, Âu. Ngoài ra còn có bánh Pizza Pháp các vị như: bò, gà nấm, cá hồi, cá ngừ, trái cây, rau củ quả. Tại Le Jardin, mỗi món ăn là sự hòa quyện tinh tế, đầy tính nghệ thuật giữa các loại nguyên liệu tươi ngon, được đầu bếp chăm chút kỹ càng. Thực đơn đa dạng, nhiều sự lựa chọn cho bữa trưa, tối ngon miệng.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:457 Tổ 9A, TP. Bắc Kạn, Bắc KạnĐiện thoại:0967 030 328Email:lejardinbackan@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/lejardinbackan1Giờ mở cửa:05:00 - 23:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleLe Jardin Bac KanLe Jardin Bac Kan
[H3] Le Jardin Bac Kan
[P] Một kỳ nghỉ lễ dài, mọi người dắt tay nhau đi chơi xa. Còn bạn, ở Bắc Kạn có những 5 ngày nghỉ ngơi, thư giãn và tìm một nơi có nhiều món ngon cùng bạn bè tụ họp. Cần gì đi đâu xa, ở Bắc Kan có 1 điểm đi ăn món Âu phong vị Việt rất "chất”, bạn nhớ đặt bàn ngay nhé.Le Jardinkhông gian riêng biệt, chỗ ngồi rộng rãi, thoáng đãng. Le Jardin phục vụ hơn 200 món ăn đặc sắc, được đầu bếp nâng niu và chăm chút kỹ lưỡng. Là fan ruột của Le Jardin – món Âu phong vị Việt, nhất định lễ này đừng quên ghé Le Jardin, bạn nhé. Nhà hàng Resort Le Jardin – món Âu phong vị Việt, không gian đẹp lãng mạn là để lưu giữ. Món ăn ngon là để tận hưởng.
[P] Đến vớiLeJardinthực khách sẽ được thưởng thức không gian lãng mạn và được phục vụ theo phong cách Pháp. Nhà hàng Le Jardin phục vụ các bạn với nhiều thực đơn khác nhau, ngoài những món ăn thuần Việt, Âu. Ngoài ra còn có bánh Pizza Pháp các vị như: bò, gà nấm, cá hồi, cá ngừ, trái cây, rau củ quả. Tại Le Jardin, mỗi món ăn là sự hòa quyện tinh tế, đầy tính nghệ thuật giữa các loại nguyên liệu tươi ngon, được đầu bếp chăm chút kỹ càng. Thực đơn đa dạng, nhiều sự lựa chọn cho bữa trưa, tối ngon miệng.
[LI] Tiệm Lẩu Bò Giáo Sĩ - Bắc Kạn0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleNếu ngại quán đông, orderTiệm Lẩu Bò Giáo Sĩ - Bắc Kạnnhé. Nồi lẩu full topping ăn no nê quên lối về. Hô biến mọi bộ phận của con bò thành những món ngon cực cuốn: gân bò ngâm mắm cay, tai bò xả ớt, bò trộn mắm cay, gỏi bò, sách bò xào sate...Lẩu ngon tê tái-giá thì bao khoái. Nồi lẩu full topping nào bắp, gân, gầu, nạm, đuôi... còn thêm khoai lang, khoai môn bùi bùi béo béo chấm vào chao hay mắm nêm cay cay, tê tê ta nói không còn gi để chê.Thịt bò cắt lát mỏng, gân được hầm vừa tới nên ăn giòn giòn, không bị bở, mùi bò thơm khó cưỡng. Nước chấm mắm nêm hoặc chao, vị cay nồng mang cảm giác lưu luyến, càng ăn càng cuốn là thế nào. Thèm lẩu bò đến ngayTiệm Lẩu Bò Giáo Sĩ - Bắc Kạn. Ăn không ngon quán miễn phí luôn nha. Ở đây có cái lẩu bò ngon phá đảo các loại lẩu bạn đã từng được ăn trên đời. Vị thơm lạ, Thịt nhiều mềm cắn ngập răng, rau nhiều, giá Bình dân. Nhìn nồi lẩu ú ụ đầy topping nào gân bò, gầu bò, đuôi bò, bắp bò, xách bò... mới nhìn đã đả con mắt, gắp lát thịt chấm vào chén chao béo ngậy hay chén mắm nêm cay cay ngọt ngọt thì nuốt tới đâu đã tới đó.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Đường Thanh Niên,  TP. Bắc Kạn, Bắc KạnĐiện thoại:0982 953 647 & 0899 098 288Fanpage:https://www.facebook.com/laubogiaosibkGiờ mở cửa:07:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleTiệm Lẩu Bò Giáo Sĩ - Bắc KạnTiệm Lẩu Bò Giáo Sĩ - Bắc Kạn
[H3] Tiệm Lẩu Bò Giáo Sĩ - Bắc Kạn
[P] Nếu ngại quán đông, orderTiệm Lẩu Bò Giáo Sĩ - Bắc Kạnnhé. Nồi lẩu full topping ăn no nê quên lối về. Hô biến mọi bộ phận của con bò thành những món ngon cực cuốn: gân bò ngâm mắm cay, tai bò xả ớt, bò trộn mắm cay, gỏi bò, sách bò xào sate...Lẩu ngon tê tái-giá thì bao khoái. Nồi lẩu full topping nào bắp, gân, gầu, nạm, đuôi... còn thêm khoai lang, khoai môn bùi bùi béo béo chấm vào chao hay mắm nêm cay cay, tê tê ta nói không còn gi để chê.
[P] Thịt bò cắt lát mỏng, gân được hầm vừa tới nên ăn giòn giòn, không bị bở, mùi bò thơm khó cưỡng. Nước chấm mắm nêm hoặc chao, vị cay nồng mang cảm giác lưu luyến, càng ăn càng cuốn là thế nào. Thèm lẩu bò đến ngayTiệm Lẩu Bò Giáo Sĩ - Bắc Kạn. Ăn không ngon quán miễn phí luôn nha. Ở đây có cái lẩu bò ngon phá đảo các loại lẩu bạn đã từng được ăn trên đời. Vị thơm lạ, Thịt nhiều mềm cắn ngập răng, rau nhiều, giá Bình dân. Nhìn nồi lẩu ú ụ đầy topping nào gân bò, gầu bò, đuôi bò, bắp bò, xách bò... mới nhìn đã đả con mắt, gắp lát thịt chấm vào chén chao béo ngậy hay chén mắm nêm cay cay ngọt ngọt thì nuốt tới đâu đã tới đó.
[LI] YoYo - Bắc Kạn0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleYoYo - Bắc Kạnlà một quán mì cay được nhiều người yêu thích đặc biệt là những tín đồ ăn uống. Quán bán rất nhiều loại mì cay, ngoài ra quán còn có những món ăn Hàn Quốc khác như: tokkboky, kimpap,… món nào cũng ngon nhưng món ăn mà mọi người rất thích ở quán thì chính là mì cay. Ngoài ra thì không gian của quán rất đẹp quán còn có chính sách free ship trong vòng 1km cho đơn hàng từ 50.000đ. YoYo - Bắc Kạn được nhiều bạn trẻ lựa chọn bởi nước mì rất ngon, hợp khẩu vị và rất chuẩn vị Hàn Quốc. Cùng với đó phần "topping" mì khá đa dạng với tôm, cá viên, mực, nấm, bắp cải ăn kèm rất ngon.Nét độc đáo ởYoYo - Bắc Kạnlà có lẩu mỳ cay hấp dẫn, một phần to đến 3 - 4 người ăn. Nước dùng tại quán được nêm nếm khá hợp khẩu vị khách hàng, cùng với đó là đầy ắp hải sản như tôm, mực, bò, nấm, bắp cải. Bạn có thể kêu thêm phần cá, mực, bò riêng biệt. Quán có một không gian khá rộng rãi, thích hợp đi nhiều người. Không gian trang trí tại quá cũng khá đẹp mắt. Hơn nữa, nhân viên của YoYo - Bắc Kạn phục vụ rất nhiệt tình và thân thiện với khách hàng.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:373 Đường Thanh Niên, TP. Bắc Kạn, Bắc KạnĐiện thoại:0824 993 222Fanpage:https://www.facebook.com/YoYo.tpBKGiờ mở cửa:10:30 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleYoYo - Bắc KạnYoYo - Bắc Kạn
[H3] YoYo - Bắc Kạn
[P] YoYo - Bắc Kạnlà một quán mì cay được nhiều người yêu thích đặc biệt là những tín đồ ăn uống. Quán bán rất nhiều loại mì cay, ngoài ra quán còn có những món ăn Hàn Quốc khác như: tokkboky, kimpap,… món nào cũng ngon nhưng món ăn mà mọi người rất thích ở quán thì chính là mì cay. Ngoài ra thì không gian của quán rất đẹp quán còn có chính sách free ship trong vòng 1km cho đơn hàng từ 50.000đ. YoYo - Bắc Kạn được nhiều bạn trẻ lựa chọn bởi nước mì rất ngon, hợp khẩu vị và rất chuẩn vị Hàn Quốc. Cùng với đó phần "topping" mì khá đa dạng với tôm, cá viên, mực, nấm, bắp cải ăn kèm rất ngon.
[P] Nét độc đáo ởYoYo - Bắc Kạnlà có lẩu mỳ cay hấp dẫn, một phần to đến 3 - 4 người ăn. Nước dùng tại quán được nêm nếm khá hợp khẩu vị khách hàng, cùng với đó là đầy ắp hải sản như tôm, mực, bò, nấm, bắp cải. Bạn có thể kêu thêm phần cá, mực, bò riêng biệt. Quán có một không gian khá rộng rãi, thích hợp đi nhiều người. Không gian trang trí tại quá cũng khá đẹp mắt. Hơn nữa, nhân viên của YoYo - Bắc Kạn phục vụ rất nhiệt tình và thân thiện với khách hàng.
[LI] Nhà Hàng Kiên Duyên0Gọi điệnĐếnNhà Hàng Kiên Duyênbạn có thể tìm thấy cho mình những món ăn thơm ngon, được chế biến hợp khẩu vị Việt, tốt cho sức khỏe với mức giá hợp lý. Không chỉ phục vụ liên hoan, tiệc tùng, sự kiện mà Nhà Hàng Kiên Duyên còn phục vụ những dịp kỉ niệm cho các bé như thôi nôi, sinh nhật, với cách trang trí là cổng hoa hay chiếc cổng bóng bay đầy màu sắc rực rỡ cùng những hình ảnh khó quên của các bé. Nhà hàng có phòng ăn rộng, sang trọng, không gian thoáng mát mang lại cảm giác vô cùng thoải mái.Không những thế với phong cách phục vụ vô cùng nhiệt tình, nhanh chóng, chuyên nghiệp sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu về phục vụ của khách hàng sẽ mang lại cho bạn những giây phút thoải mái, vừa ý nhất khi đến đây.Nhà Hàng Kiên Duyênsở hữu menu đa dạng, phong phú mỗi loại nguyên liệu lại biến tấu thành nhiều món ăn khác lạ, độc đáo. Ví dụ như với thịt chó sẽ có những món ăn như: chả, hấp, nướng, giả cầy,...hay như ngỗng được biến tấu thành 9 món khác nhau. Mỗi món ăn được nêm vừa vặn, giữ được hương vị tự nhiên nhất của nguyên liệu chế biến.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Tổ 1A Phường Đức Xuân, TP. Bắc Kạn, Bắc KạnĐiện thoại:0968 805 599 & 0968 025 588Email:nhahangkienduyen@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100058709066247Giờ mở cửa:09:00 - 22:00Gọi điệnNhà Hàng Kiên DuyênNhà Hàng Kiên Duyên
[H3] Nhà Hàng Kiên Duyên
[P] ĐếnNhà Hàng Kiên Duyênbạn có thể tìm thấy cho mình những món ăn thơm ngon, được chế biến hợp khẩu vị Việt, tốt cho sức khỏe với mức giá hợp lý. Không chỉ phục vụ liên hoan, tiệc tùng, sự kiện mà Nhà Hàng Kiên Duyên còn phục vụ những dịp kỉ niệm cho các bé như thôi nôi, sinh nhật, với cách trang trí là cổng hoa hay chiếc cổng bóng bay đầy màu sắc rực rỡ cùng những hình ảnh khó quên của các bé. Nhà hàng có phòng ăn rộng, sang trọng, không gian thoáng mát mang lại cảm giác vô cùng thoải mái.
[P] Không những thế với phong cách phục vụ vô cùng nhiệt tình, nhanh chóng, chuyên nghiệp sẵn sàng đáp ứng mọi nhu cầu về phục vụ của khách hàng sẽ mang lại cho bạn những giây phút thoải mái, vừa ý nhất khi đến đây.Nhà Hàng Kiên Duyênsở hữu menu đa dạng, phong phú mỗi loại nguyên liệu lại biến tấu thành nhiều món ăn khác lạ, độc đáo. Ví dụ như với thịt chó sẽ có những món ăn như: chả, hấp, nướng, giả cầy,...hay như ngỗng được biến tấu thành 9 món khác nhau. Mỗi món ăn được nêm vừa vặn, giữ được hương vị tự nhiên nhất của nguyên liệu chế biến.
[LI] Nhà hàng Phố Núi23Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleNhà hàng Phố Núilà địa chỉ chuyên cung cấp các món ăn ngon truyền thống từ những thực phẩm tươi sống, cá hồi, gà ta, ba ba, thú rừng các loại với giá cả bình dân. Đến với nhà hàng Phố Núi khách ngoài được thưởng thức những món ăn dân giã vùng miền còn được thưởng thức bia hơi Hà nội xịn 100% vào mùa hè nóng nực, kèm với đa dạng đồ uống, các loại bia lon 333, bia Sài Gòn, rượu men lá... Nhà hàng luôn phục vụ chu đáo, sở hữu đông đội ngũ nhân viên nên khách không phải chờ lâu để lên món. Không gian nhà hàng được bày trí khá đơn giãn những lịch sự và sạch sẽ.Menu củaNhà hàng Phố Núicũng khá đa dạng có các món như: Cá hồi Nauy ăn gỏi, Chả cá Lã Vọng, Cá tầm Sapa, cá lăng Tuyên Quang, 2 loại cá này có thể chế biến được khá nhiều món ăn, phần thân cá, lọc thịt chế biến được các món nướng, hấp, nộm, chiên giềng, chả cá, rang muối. Phần đầu với xương cho vào nồi lẩu ăn với rau, Ngoài ra với những khách thích ăn thêm gà ta, tôm tươi, bò tươi, bắp trâu bắp bò nhà hàng cũng có đầy đủ nhé.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Đường Nguyễn Văn Thoát, TP. Bắc Kạn, Bắc KạnĐiện thoại:0377 786 555Email:truongkhanhhoat123@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/BIAPHONUIBKGiờ mở cửa:08:00 - 23:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleNhà hàng Phố NúiNhà hàng Phố Núi
[H3] Nhà hàng Phố Núi
[P] Nhà hàng Phố Núilà địa chỉ chuyên cung cấp các món ăn ngon truyền thống từ những thực phẩm tươi sống, cá hồi, gà ta, ba ba, thú rừng các loại với giá cả bình dân. Đến với nhà hàng Phố Núi khách ngoài được thưởng thức những món ăn dân giã vùng miền còn được thưởng thức bia hơi Hà nội xịn 100% vào mùa hè nóng nực, kèm với đa dạng đồ uống, các loại bia lon 333, bia Sài Gòn, rượu men lá... Nhà hàng luôn phục vụ chu đáo, sở hữu đông đội ngũ nhân viên nên khách không phải chờ lâu để lên món. Không gian nhà hàng được bày trí khá đơn giãn những lịch sự và sạch sẽ.
[P] Menu củaNhà hàng Phố Núicũng khá đa dạng có các món như: Cá hồi Nauy ăn gỏi, Chả cá Lã Vọng, Cá tầm Sapa, cá lăng Tuyên Quang, 2 loại cá này có thể chế biến được khá nhiều món ăn, phần thân cá, lọc thịt chế biến được các món nướng, hấp, nộm, chiên giềng, chả cá, rang muối. Phần đầu với xương cho vào nồi lẩu ăn với rau, Ngoài ra với những khách thích ăn thêm gà ta, tôm tươi, bò tươi, bắp trâu bắp bò nhà hàng cũng có đầy đủ nhé.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Đường Nguyễn Văn Thoát, TP. Bắc Kạn, Bắc KạnĐiện thoại:0377 786 555Email:truongkhanhhoat123@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/BIAPHONUIBK
[P] Giờ mở cửa:08:00 - 23:00
[LI] Quán Cơm Bà Khoằn0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleQuán Cơm Bà Khoằnlà một trong những quán cơm trưa rất được ưa chuộng tại Bắc Kạn. Đến với quán bạn có thể thưởng thức đa dạng các món ăn khác nhau với mức giá phải chăng. Các món ăn tại đây thơm ngon đậm đà, thực đơn phong phú, thay đổi mỗi ngày, giao bằng khay nhiều ngăn khá tiện dụng và sạch sẽ. Những món ăn được nhiều người yêu thích tại đây không thể không kể đến như: cơm gà kho sả ớt, cơm thịt kho tiêu, cơm trứng chiên thịt, cơm cá mồi sốt cà chua, cơm cá thu nhật kho thơm, cơm thịt kho trứng cút, cơm cá bông lau kho tộ, cơm hến xào hành lá và cơm chua cá bông lau....Một điểm cộng cho địa điểm này chính là không gian sạch sẽ, thoáng mát, được vệ sinh thường xuyên. Các nhân viên phục vụ phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình. Nơi đây sẽ mang đến những trải nghiệm không khiến bạn phải thất vọng.Quán Cơm Bà Khoằnđược đánh giá cao vì các món ăn ngon, giá bình dân, phục vụ vui vẻ, tận tình. Luôn luôn chăm chút món ăn từ hương vị cho đến hình thức, quán luôn mang đến cho bạn những món ăn ngon và cảm giác thú vị khó quên khi dùng bữa.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:5 Phùng Chí Kiên, TP. Bắc Kạn, Bắc KạnĐiện thoại:0975 764 259Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleQuán Cơm Bà KhoằnQuán Cơm Bà Khoằn
[H3] Quán Cơm Bà Khoằn
[P] Quán Cơm Bà Khoằnlà một trong những quán cơm trưa rất được ưa chuộng tại Bắc Kạn. Đến với quán bạn có thể thưởng thức đa dạng các món ăn khác nhau với mức giá phải chăng. Các món ăn tại đây thơm ngon đậm đà, thực đơn phong phú, thay đổi mỗi ngày, giao bằng khay nhiều ngăn khá tiện dụng và sạch sẽ. Những món ăn được nhiều người yêu thích tại đây không thể không kể đến như: cơm gà kho sả ớt, cơm thịt kho tiêu, cơm trứng chiên thịt, cơm cá mồi sốt cà chua, cơm cá thu nhật kho thơm, cơm thịt kho trứng cút, cơm cá bông lau kho tộ, cơm hến xào hành lá và cơm chua cá bông lau....
[P] Một điểm cộng cho địa điểm này chính là không gian sạch sẽ, thoáng mát, được vệ sinh thường xuyên. Các nhân viên phục vụ phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình. Nơi đây sẽ mang đến những trải nghiệm không khiến bạn phải thất vọng.Quán Cơm Bà Khoằnđược đánh giá cao vì các món ăn ngon, giá bình dân, phục vụ vui vẻ, tận tình. Luôn luôn chăm chút món ăn từ hương vị cho đến hình thức, quán luôn mang đến cho bạn những món ăn ngon và cảm giác thú vị khó quên khi dùng bữa.
[LI] Lẩu Nướng BamBoo970Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleBắc Kạn quán ăn thì nhiều, nhưng tìm được một quán ăn có không gian mới độc lạ có 1 không 2 thì chắc không có nhiều. Đó chính làLẩu Nướng BamBoo97,các món bò, hải sản tươi ngon, được tẩm ướp gia vị vừa ăn với đa dạng các món như lõi bò mỹ, gù bò, ba chỉ heo, mực, bạch tuộc, tôm,...Không gianLẩu Nướng BamBoo97được thiết kế vô cùng rộng rãi, thoáng mát, view lung linh cực phẩm với sức chứa lớn thích hợp cho liên hoan, sinh nhật tiệc tùng nhóm đông. Một điểm cộng nữa là nhân viên của Lẩu Nướng BamBoo97 đều được đào tạo chuyên nghiệp, thân thiện và phục vụ nhiệt tình để mang đến trải nghiệm hài lòng nhất cho khách hàng. Ngoài ra, điều làm nên giá trị cốt lõi của một thương hiệu không đơn giản chỉ là đồ ăn ngon, giá rẻ mà chính là chất lượng phục vụ từ tận tâm, nhiệt tình chiều khách. Quan trọng nhất, Lẩu Nướng BamBoo97 luôn cam kết sử dụng những nguyên liệu tươi, sạch, đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm. Nhân viên nhiệt tình, mến khách luôn đặt chữ tâm lên hàng đầu vui lòng khách đến, vừa lòng khách đi.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:151 Thanh Niên, TP. Bắc Kạn, Bắc KạnĐiện thoại:0915 304 833Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleLẩu Nướng BamBoo97Lẩu Nướng BamBoo97
[H3] Lẩu Nướng BamBoo97
[P] Bắc Kạn quán ăn thì nhiều, nhưng tìm được một quán ăn có không gian mới độc lạ có 1 không 2 thì chắc không có nhiều. Đó chính làLẩu Nướng BamBoo97,các món bò, hải sản tươi ngon, được tẩm ướp gia vị vừa ăn với đa dạng các món như lõi bò mỹ, gù bò, ba chỉ heo, mực, bạch tuộc, tôm,...
[P] Không gianLẩu Nướng BamBoo97được thiết kế vô cùng rộng rãi, thoáng mát, view lung linh cực phẩm với sức chứa lớn thích hợp cho liên hoan, sinh nhật tiệc tùng nhóm đông. Một điểm cộng nữa là nhân viên của Lẩu Nướng BamBoo97 đều được đào tạo chuyên nghiệp, thân thiện và phục vụ nhiệt tình để mang đến trải nghiệm hài lòng nhất cho khách hàng. Ngoài ra, điều làm nên giá trị cốt lõi của một thương hiệu không đơn giản chỉ là đồ ăn ngon, giá rẻ mà chính là chất lượng phục vụ từ tận tâm, nhiệt tình chiều khách. Quan trọng nhất, Lẩu Nướng BamBoo97 luôn cam kết sử dụng những nguyên liệu tươi, sạch, đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm. Nhân viên nhiệt tình, mến khách luôn đặt chữ tâm lên hàng đầu vui lòng khách đến, vừa lòng khách đi.
[LI] Mì Cay Suntea Bằng Khẩu0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleMì cay ở đây nhìn qua chắc nhiều bạn sẽ “hít hà” vì màu đỏ của nước mì cay ở nơi đây, không những thế những topping như tôm, mực cũng được phũ đầy ớt. Không gian quán bên trong khá rộng rãi lại có nơi để “sống ảo” cho các bạn vì thế không thể nào không ghé quán dùng thử món mì cay nơi đây.Nhắc đến mì cay ngon ở Bắc Kạn thì không thể bỏ quaMì Cay Suntea Bằng Khẩu. Tô mì cay to đùng của Mì Cay Suntea Bằng Khẩu với nhiều nguyên liệu như tôm, mực, cá viên, thanh cua, các loại rau, mì Hàn và nước dùng được nấu rất ngon, đậm đà. Chắc chắn bạn phải xuýt xoa với hương vị mì cay tuyệt vời tại quán. Bên cạnh đó, phong cách phục vụ tận tình cũng là một điểm cộng cho quán. Không gian quán rộng rãi, trang trí hiện đại, bàn ghế được bố trí hợp lý, phù hợp đi theo nhóm, cặp đôi hoặc đi một mình. Độ ngon của mỳ cay tại Mì Cay Suntea Bằng Khẩu thì không cần phải bàn cãi, nguyên liệu chế biến luôn tươi sống, quy trình chế biến sạch sẽ, chất lượng đồng nhất trên từng tô mỳ.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:QL3, Huyện Ngân Sơn, Bắc KạnĐiện thoại:0335 843 907Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleMì Cay Suntea Bằng KhẩuMì Cay Suntea Bằng Khẩu
[H3] Mì Cay Suntea Bằng Khẩu
[P] Mì cay ở đây nhìn qua chắc nhiều bạn sẽ “hít hà” vì màu đỏ của nước mì cay ở nơi đây, không những thế những topping như tôm, mực cũng được phũ đầy ớt. Không gian quán bên trong khá rộng rãi lại có nơi để “sống ảo” cho các bạn vì thế không thể nào không ghé quán dùng thử món mì cay nơi đây.
[P] Nhắc đến mì cay ngon ở Bắc Kạn thì không thể bỏ quaMì Cay Suntea Bằng Khẩu. Tô mì cay to đùng của Mì Cay Suntea Bằng Khẩu với nhiều nguyên liệu như tôm, mực, cá viên, thanh cua, các loại rau, mì Hàn và nước dùng được nấu rất ngon, đậm đà. Chắc chắn bạn phải xuýt xoa với hương vị mì cay tuyệt vời tại quán. Bên cạnh đó, phong cách phục vụ tận tình cũng là một điểm cộng cho quán. Không gian quán rộng rãi, trang trí hiện đại, bàn ghế được bố trí hợp lý, phù hợp đi theo nhóm, cặp đôi hoặc đi một mình. Độ ngon của mỳ cay tại Mì Cay Suntea Bằng Khẩu thì không cần phải bàn cãi, nguyên liệu chế biến luôn tươi sống, quy trình chế biến sạch sẽ, chất lượng đồng nhất trên từng tô mỳ.
[LI] Nên thử món ăn đặc sản gì ở Bắc Kạn0Bắc Kạn, tỉnh miền núi phía Bắc Việt Nam, nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản hấp dẫn. Dưới đây là một số món ăn đặc trưng mà bạn nên thử khi đến Bắc Kạn:Bánh cuốn trứng:Đây là món bánh cuốn đặc biệt của Bắc Kạn, được làm từ bột gạo và trứng, thường được ăn kèm với nước mắm pha, hành phi, và rau thơm.Thịt trâu gác bếp:Tương tự như ở Sơn La, thịt trâu gác bếp ở Bắc Kạn cũng rất nổi tiếng với hương vị đặc trưng nhờ được nướng hoặc xông khói.Canh chua cá lăng:Cá lăng là một loại cá đặc sản của khu vực miền núi, được nấu trong nước canh chua với các loại rau củ và gia vị tạo nên món canh chua thơm ngon.Rêu đá:Món ăn này được làm từ rêu sống ở các dòng suối đá, thường được chế biến thành món xào hoặc canh, có hương vị độc đáo và bổ dưỡng.Gà đồi Bắc Kạn:Gà được nuôi thả tự nhiên trên đồi, thịt gà có vị ngọt, chắc và thơm. Món gà đồi thường được chế biến thành nhiều món như gà nướng, gà luộc, hay gà xào.Xôi trứng kiến:Xôi được nấu cùng với trứng kiến, tạo nên một món ăn đặc biệt và có hương vị lạ miệng.Măng đắng:Măng đắng thường được dùng trong các món xào hoặc nấu canh, có vị đắng đặc trưng nhưng rất bổ dưỡng và ngon miệng.Chè dây:Chè dây là món chè được làm từ lá chè dây, có tác dụng thanh nhiệt và giúp tiêu hóa tốt.Những món ăn này không chỉ mang lại hương vị độc đáo mà còn phản ánh sự phong phú của văn hóa ẩm thực vùng miền Bắc Kạn.
[H3] Nên thử món ăn đặc sản gì ở Bắc Kạn
[P] Bắc Kạn, tỉnh miền núi phía Bắc Việt Nam, nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản hấp dẫn. Dưới đây là một số món ăn đặc trưng mà bạn nên thử khi đến Bắc Kạn:
[LI] Bánh cuốn trứng:Đây là món bánh cuốn đặc biệt của Bắc Kạn, được làm từ bột gạo và trứng, thường được ăn kèm với nước mắm pha, hành phi, và rau thơm.
[LI] Thịt trâu gác bếp:Tương tự như ở Sơn La, thịt trâu gác bếp ở Bắc Kạn cũng rất nổi tiếng với hương vị đặc trưng nhờ được nướng hoặc xông khói.
[LI] Canh chua cá lăng:Cá lăng là một loại cá đặc sản của khu vực miền núi, được nấu trong nước canh chua với các loại rau củ và gia vị tạo nên món canh chua thơm ngon.
[LI] Rêu đá:Món ăn này được làm từ rêu sống ở các dòng suối đá, thường được chế biến thành món xào hoặc canh, có hương vị độc đáo và bổ dưỡng.
[LI] Gà đồi Bắc Kạn:Gà được nuôi thả tự nhiên trên đồi, thịt gà có vị ngọt, chắc và thơm. Món gà đồi thường được chế biến thành nhiều món như gà nướng, gà luộc, hay gà xào.
[LI] Xôi trứng kiến:Xôi được nấu cùng với trứng kiến, tạo nên một món ăn đặc biệt và có hương vị lạ miệng.
[LI] Măng đắng:Măng đắng thường được dùng trong các món xào hoặc nấu canh, có vị đắng đặc trưng nhưng rất bổ dưỡng và ngon miệng.
[LI] Chè dây:Chè dây là món chè được làm từ lá chè dây, có tác dụng thanh nhiệt và giúp tiêu hóa tốt.
[P] Những món ăn này không chỉ mang lại hương vị độc đáo mà còn phản ánh sự phong phú của văn hóa ẩm thực vùng miền Bắc Kạn.
[LI] Cách làm xôi trứng kiến đơn giản nhất0Xôi kiến là một món ăn độc đáo và đặc sản của nhiều vùng miền núi, trong đó có Bắc Kạn. Dưới đây là cách làm xôi kiến đơn giản tại nhà:Nguyên liệu:Gạo nếp: 500gTrứng kiến: 100g (có thể mua từ các cửa hàng đặc sản hoặc chợ địa phương)Hành khô: 2-3 củDầu ăn hoặc mỡ heo: 2-3 thìa canhMuối: 1 thìa cà phêĐường: 1 thìa cà phê (tuỳ khẩu vị)Rau thơm (như hành lá, mùi tàu) để trang tríCách làm:Sơ chế gạo nếp: Vo sạch gạo nếp, ngâm trong nước khoảng 4-6 giờ (hoặc qua đêm) để gạo mềm và dễ nấu. Sau khi ngâm, xả gạo nếp qua nước sạch và để ráo.Chế biến trứng kiến: Nếu trứng kiến là trứng tươi, bạn có thể rửa sạch và để ráo. Nếu trứng kiến đã được chế biến sẵn, hãy làm theo hướng dẫn trên bao bì.Nấu xôi: Đặt nồi hấp lên bếp, lót một lớp lá chuối hoặc khăn sạch ở đáy để chống dính. Cho gạo nếp vào xửng hấp, dùng muỗng hoặc đũa dàn đều gạo. Hấp gạo nếp trên lửa vừa trong khoảng 30-40 phút cho đến khi xôi chín và dẻo.Chế biến trứng kiến: Trong khi chờ xôi chín, cho dầu ăn hoặc mỡ heo vào chảo nóng, thêm hành khô đã băm nhỏ vào phi thơm. Khi hành khô đã vàng và thơm, thêm trứng kiến vào xào nhẹ nhàng. Nêm muối và đường để trứng kiến có vị vừa ăn. Xào cho đến khi trứng kiến chín và hòa quyện với hành khô.Kết hợp xôi và trứng kiến: Khi xôi đã chín, lấy xôi ra khỏi nồi hấp, cho vào một bát lớn. Trộn đều xôi với trứng kiến đã xào, có thể thêm rau thơm cắt nhỏ để trang trí và tăng hương vị.Thưởng thức:Xôi kiến có thể ăn kèm với một số món mặn khác như thịt kho, dưa hành, hoặc ăn đơn lẻ đều ngon.Xôi kiến có vị béo ngậy từ trứng kiến và thơm ngon của gạo nếp, là một món ăn vừa bổ dưỡng vừa hấp dẫn.
[H3] Cách làm xôi trứng kiến đơn giản nhất
[P] Xôi kiến là một món ăn độc đáo và đặc sản của nhiều vùng miền núi, trong đó có Bắc Kạn. Dưới đây là cách làm xôi kiến đơn giản tại nhà:
[LI] Nguyên liệu:Gạo nếp: 500gTrứng kiến: 100g (có thể mua từ các cửa hàng đặc sản hoặc chợ địa phương)Hành khô: 2-3 củDầu ăn hoặc mỡ heo: 2-3 thìa canhMuối: 1 thìa cà phêĐường: 1 thìa cà phê (tuỳ khẩu vị)Rau thơm (như hành lá, mùi tàu) để trang trí
[LI] Gạo nếp: 500g
[LI] Trứng kiến: 100g (có thể mua từ các cửa hàng đặc sản hoặc chợ địa phương)
[LI] Hành khô: 2-3 củ
[LI] Dầu ăn hoặc mỡ heo: 2-3 thìa canh
[LI] Muối: 1 thìa cà phê
[LI] Đường: 1 thìa cà phê (tuỳ khẩu vị)
[LI] Rau thơm (như hành lá, mùi tàu) để trang trí
[LI] Cách làm:Sơ chế gạo nếp: Vo sạch gạo nếp, ngâm trong nước khoảng 4-6 giờ (hoặc qua đêm) để gạo mềm và dễ nấu. Sau khi ngâm, xả gạo nếp qua nước sạch và để ráo.Chế biến trứng kiến: Nếu trứng kiến là trứng tươi, bạn có thể rửa sạch và để ráo. Nếu trứng kiến đã được chế biến sẵn, hãy làm theo hướng dẫn trên bao bì.Nấu xôi: Đặt nồi hấp lên bếp, lót một lớp lá chuối hoặc khăn sạch ở đáy để chống dính. Cho gạo nếp vào xửng hấp, dùng muỗng hoặc đũa dàn đều gạo. Hấp gạo nếp trên lửa vừa trong khoảng 30-40 phút cho đến khi xôi chín và dẻo.Chế biến trứng kiến: Trong khi chờ xôi chín, cho dầu ăn hoặc mỡ heo vào chảo nóng, thêm hành khô đã băm nhỏ vào phi thơm. Khi hành khô đã vàng và thơm, thêm trứng kiến vào xào nhẹ nhàng. Nêm muối và đường để trứng kiến có vị vừa ăn. Xào cho đến khi trứng kiến chín và hòa quyện với hành khô.Kết hợp xôi và trứng kiến: Khi xôi đã chín, lấy xôi ra khỏi nồi hấp, cho vào một bát lớn. Trộn đều xôi với trứng kiến đã xào, có thể thêm rau thơm cắt nhỏ để trang trí và tăng hương vị.
[LI] Sơ chế gạo nếp: Vo sạch gạo nếp, ngâm trong nước khoảng 4-6 giờ (hoặc qua đêm) để gạo mềm và dễ nấu. Sau khi ngâm, xả gạo nếp qua nước sạch và để ráo.
[LI] Chế biến trứng kiến: Nếu trứng kiến là trứng tươi, bạn có thể rửa sạch và để ráo. Nếu trứng kiến đã được chế biến sẵn, hãy làm theo hướng dẫn trên bao bì.
[LI] Nấu xôi: Đặt nồi hấp lên bếp, lót một lớp lá chuối hoặc khăn sạch ở đáy để chống dính. Cho gạo nếp vào xửng hấp, dùng muỗng hoặc đũa dàn đều gạo. Hấp gạo nếp trên lửa vừa trong khoảng 30-40 phút cho đến khi xôi chín và dẻo.
[LI] Chế biến trứng kiến: Trong khi chờ xôi chín, cho dầu ăn hoặc mỡ heo vào chảo nóng, thêm hành khô đã băm nhỏ vào phi thơm. Khi hành khô đã vàng và thơm, thêm trứng kiến vào xào nhẹ nhàng. Nêm muối và đường để trứng kiến có vị vừa ăn. Xào cho đến khi trứng kiến chín và hòa quyện với hành khô.
[LI] Kết hợp xôi và trứng kiến: Khi xôi đã chín, lấy xôi ra khỏi nồi hấp, cho vào một bát lớn. Trộn đều xôi với trứng kiến đã xào, có thể thêm rau thơm cắt nhỏ để trang trí và tăng hương vị.
[LI] Thưởng thức:Xôi kiến có thể ăn kèm với một số món mặn khác như thịt kho, dưa hành, hoặc ăn đơn lẻ đều ngon.
[P] Xôi kiến có vị béo ngậy từ trứng kiến và thơm ngon của gạo nếp, là một món ăn vừa bổ dưỡng vừa hấp dẫn.
[P] Hy vọng với những gợi ý này sẽ giúp bạn chọn được những nhà hàng, quán ăn chất lượng, thưởng thức những đặc sản Bắc  Kạn thơm ngon nhé.
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top10Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Bắc Kạn
[LI] Le Jardin Bac Kan
[LI] Tiệm Lẩu Bò Giáo Sĩ - Bắc Kạn
[LI] YoYo - Bắc Kạn
[LI] Nhà Hàng Kiên Duyên
[LI] Nhà hàng Phố Núi
[LI] Quán Cơm Bà Khoằn
[LI] Lẩu Nướng BamBoo97
[LI] Mì Cay Suntea Bằng Khẩu
[LI] Nên thử món ăn đặc sản gì ở Bắc Kạn
[LI] Cách làm xôi trứng kiến đơn giản nhất
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ