Title: 16 Món Ngon Bắc Kạn, Đặc Sản Ẩm Thực Vùng Cao Mà Bạn Đã Biết?
URL: https://kinhnghiemdulich.com.vn/dia-diem-an-uong/mon-ngon-bac-kan/

Content:
16 Món Ngon Bắc Kạn, Đặc Sản Ẩm Thực Vùng Cao Mà Bạn Đã Biết? Việt Nam Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi Châu Mỹ Châu Phi Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu Bảo Hiểm Hộ Chiếu Visa Mẹo & Bí kíp Search Việt Nam All Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Miền Nam Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu Miền Nam Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu Miền Nam Kinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâu Miền Nam Kinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi All Châu Mỹ Châu Phi Châu Mỹ Du Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm Đến Châu Phi Kinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – Z Châu Mỹ Kinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự Túc Châu Phi Kinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu All Bảo Hiểm Hộ Chiếu Visa Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy Tín Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499K Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm Bảo Hộ Chiếu Tra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh Mẹo & Bí kíp Search Home Địa Điểm Ăn Uống 16 Món Ngon Bắc Kạn, Đặc Sản Ẩm Thực Vùng Cao Mà... Địa Điểm Ăn Uống 16 Món Ngon Bắc Kạn, Đặc Sản Ẩm Thực Vùng Cao Mà Bạn Đã Biết? By Văn Hiệp 16/03/2022 0 0 Share Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Việt Nam vốn nổi tiếng là một bức tranh non nước hữu tình gắn liền những danh lam thắng cảnh kết tinh từ vẻ đẹp của thiên nhiên và văn hóa lịch sử. Nằm ở vùng Đông Bắc Bộ, Bắc Kạn không chỉ là vùng đất với nhiều thắng cảnh xinh đẹp, yên bình nổi tiếng tuyệt vời như hồ Ba Bể, ao Tiên, thác Đầu Đẳng, đảo Bà Góa, động Puông mà nơi này còn thu hút một lượng lớn khách du lịch quan tâm và ghé thăm khi là vùng đất sở hữu nhiều ‘sản vật’ đặc biệt của đất trời, của đồng bào dân tộc miền núi. Trong hành trình khám phá ẩm thực tại đây, bạn không những được thưởng lãm, trải nghiệm các nền văn hóa khác nhau, tham quan danh thắng đặc sắc, mà còn được thưởng thức vô vàn các món ngon Bắc Kạn , nền ẩm thực mang đậm bản sắc vùng cao này. 1. Càn Quét Món Ngon Bắc Kạn, Check Ngay Food tour Hồ Ba Bể Đắm chìm trong khung cảnh hoang sơ & yên bình ở hồ Ba Bể, tìm hiểu nét văn hóa ẩm thực độc đáo của người Tày Nùng ắt hẳn sẽ là những thú vui khiến không ít du khách bị quyến rũ. Đồ Nướng Ven Hồ Ba Bể Vòng quanh Hồ Ba Bể bạn sẽ rất dễ bắt gặp những hàng đồ nướng nghi ngút khói của người dân địa phương. Bên bếp lửa, những món nướng phổ biến, hấp dẫn và đa dạng từ cá nướng, tôm he nướng, chuối hột nướng và cả trứng nướng … Đặc biệt hương vị cá nướng ở bản du lịch Pác Ngòi , món ăn khoái khẩu của rất nhiều du khách, tuy bé và rất hiếm, nhưng hương vị lại thơm nồng và cực hấp dẫn. Đồ nướng quanh hồ Ba Bể có rất nhiều món ngon. Hãy đến thưởng thức và trải nghiệm thực đúng nghĩa những nét tinh hoa trong văn hóa ẩm thực của người Tày Nùng ở vùng cao Đông Bắc này nhé. Nếp Nương Bắc Kạn Hương vị ngày Tết chẳng thể đậm đà hơn khi gợi nhớ tới ‘gạo nếp nương’ của người dân vùng cao Bắc Kạn. Vào mỗi dịp Tết, nếp nương thường được dùng để nấu cơm nếp hoặc xôi, gói bánh chưng hay được dùng để nấu rượu, khi nấu lên hạt gạo rất dẻo và dậy mùi, người dân ở đây thường ăn xôi nếp nương kèm với thịt lợn hoặc thịt gà nướng, đây là combo mà bạn chớ bỏ qua. Lợn Sữa Quay Những món ngon đặc sản của vùng cao quanh hồ Ba Bể đều xuất phát từ địa hình sông suối, núi rừng đặc trưng. Lợn ở đây được thả rông, ăn lá cây rừng nên thịt rất chắc và ngon. Thịt lợn sau khi được làm sạch sẽ được nhồi vào bụng quả mắc mật, thảo quả, tai hồi, quế chi cùng các loại gia vị khác rồi mang đi quay trên bếp than hồng. Trong khi quay, người ta sẽ thường xuyên lau để phần da lợn ở ngoài không bị cháy, dùng que xăm vào mình lợn để nước và mỡ chảy ra, rồi chặt miếng ăn nóng. Và nếu bạn là một người sành ăn, thì lợn sữa quay nguyên con là một trong ít những món ăn đặc sản khiến bạn không thể bỏ lỡ khi nhớ đến vùng đất này. Nhà Hàng Phố núi Bắc Kạn: tổ 11C, phường Đức Xuân. Nhà hàng Lá Cọ: nằm ở tổ 5, phường Phùng Chí Kiên. Nhà Hàng Tám Cương Bắc Kạn: nằm ở tổ 1, phường Sông Cầu. Gà Chạy Bộ Ba Bể Như đã nói, gà ở Ba Bể cũng là một đặc sản của các vùng đồi núi, được nuôi bằng thóc, thả rông nên thịt gà rất chắc, bùi, ngọt và thơm liệm. Da gà giòn rụm ăn rất hấp dẫn, thịt gà rất ngon nên khi ăn bạn cũng chẳng cần cho thêm nhiều gia vị thì món ăn vẫn vô cùng hấp dẫn. Gà luộc lá chanh hoặc gà nướng là một trong những món ăn phổ biến và được yêu thích nhất trong food tour quanh Hồ Ba Bể của các tín đồ du lịch. Quán Gà Kiên Duyên: Bản Áng, Phùng Chí Kiên, Bắc Kạn Quán Gà Rừng Mơ: số 40, Tổ 4, Thị Xã, Sông Cầu, Bắc Kạn Quán Gà Tươi Mạnh Hoạch – 296 Phùng Chí Kiên, Thị Xã Bắc Kạn, Bắc Cạn. Rau Dớn & Rau Bồ Khai Là một trong những loại rau rừng, mọc nhiều ở những nơi ẩm ướt gần khe đá. Rau rừng rất dễ tìm, không chỉ là một loại rau rừng thông thường, đây được cũng được biết đến là một trong những món ăn nổi bật rất được người dân ưa chuộng, ngoài ra còn có công dụng chữa bệnh rất tốt. Các loại rau này đều có thể đem xào tỏi, xào thịt bò, được dùng làm phở hay mì xào, tất cả đều mang lại hương vị rất riêng và rất đặc trưng của từng vùng miền. Khâu Nhục “Khâu nhục” còn có tên gọi khác là “nằm khâu”, là món thịt kho có nguồn gốc từ Quảng Đông, Trung Quốc. Khi du nhập qua Việt Nam, qua sự biến tấu của người dân tộc Tày, bằng cách tẩm ướp kĩ với nhiều loại gia vị và chưng cách thủy trong một khoảng thời gian tương đối dài, sản vật này dần dần trở thành một trong những món ăn đặc sản khó mà bỏ qua khi đến với Bắc Kạn. Đặc Sản Tôm Chua Bắc Kạn Mắm tép chua hồ Ba Bể (tép chua Ba Bể) có mùi vị cực đặc sắc và thơm ngon. Với vị chua dịu của tép hòa với vị lên men của gạo nếp nương, dùng kèm với lá rừng cuốn hoặc thịt luộc nữa là đúng điệu Cũng là một trong những đặc sản ngon nức tiếng của Ba Bể, nếu đã đến đây, đừng vội bỏ qua món ăn đặc sản của người Tày này bạn nhé! Một vài địa điểm ăn uống ngon Bắc Kạn mà bạn cần biết khi muốn trải nghiệm food tour ở Hồ Ba Bể Bản Pắc Ngòi: một trong những điểm đến nổi tiếng của Ba Bể, xã Nam Mẫu. Các quán hàng ăn nhỏ quanh hồ Ba Bể Các hàng ăn tại Chợ Rã: điểm đến hấp dẫn dành cho những ai muốn thưởng thức đặc sản của Ba Bể. 2. Khám Phá Ẩm Thực Của Người Tày Bắc Kạn Là dân tộc thiểu số sống phổ biến tại các tỉnh vùng núi phía bắc, thuộc Cao Bằng.  Ngoài những nét văn hóa, lễ hội, phong tục tập quán đặc trưng thì ẩm thực (của họ) cũng là một trong những trải nghiệm độc đáo mê hoặc thực khách phương xa. Thịt Trâu Gác Bếp Thường được dùng để thiết đãi khách quý, món ăn có vị cay, mặn, hòa hợp của các gia vị đặc trưng. Và để có thể thưởng được hết cái vị ngon – độc – lạ của nó, người ta thường ‘ngâm’ miếng thịt trâu bằng cách nhâm nhi từ từ từng chút một, chấm chéo hoặc có khi nhính miếng tương ớt để tăng thêm độ thơm ngon. Là món ăn đặc sản của người dân tộc Thái Đen và Thái Lan, tuy khó ăn nhưng thịt trâu gác bếp lại trở thành món ăn khoái khẩu của rất nhiều du khách khi tìm về Bắc Kạn. Thịt Lợn Chua Trong hành trình khám phá ẩm thực người Tày ở Bắc Kạn, thịt lợn chua đích thị là một trong những món nổi bật nhất và dĩ nhiên cũng sẽ khiến bạn không ngừng thổn thức khi có cơ hội nếm thử. Thịt ngon, ngọt cùng cách chế biến vô cùng đặc biệt, món thịt lợn gác bếp càng đậm đà hơn khi mang đến một hương vị rất riêng với hương thơm của mùi khói bám, ngọt săn trên từng thớ thịt lợn đã khô. Chẳng biết từ bao giờ đặc sản này đã được ưa thích và truyền bá không chỉ rộng rãi ở nơi chúng được sinh ra mà cả những miền ngược – miền xuôi cũng đều được du khách tìm mua và thưởng thức. Măng Vầu Măng ở Bắc Kạn khá dồi dào và hầu như mùa nào trong năm cũng có, tuy nhiên ngon nhất là măng vầu và người Tày ở đây cũng đã sáng tạo ra rất nhiều món ăn hấp dẫn từ loại măng này. Mang vị ngọt tự nhiên, ở Bắc Kạn, người ta có thể chế biến măng vầu thành rất nhiều món ngon hấp dẫn, người Tày thường luộc chấm với muối vừng hoặc đem xào với thịt bò, lợn hoặc mang hầm với xương heo. Tất cả dường như tạo nên một tổng thể hương vị hấp dẫn và kích thích vị giác. Món Ăn Từ Củ Cọ Bắc Kạn có nhiều cọ nên loài cây này cũng trở thành một trong những món ăn hấp dẫn, độc đáo và đặc trưng cho ẩm thực của người Tày nơi này. Với các nguyên liệu tự nhiên, hầu hết các món ăn từ củ cọ như cọ hầm xương, cọ xào thịt lợn hoặc món gỏi củ cọ của người Tày đều được rất nhiều ưa chuộng. 3. Bánh Ngon, Đặc Sản Bắc Kạn Mà Bạn Có Thể Mua Về Làm Quà Bánh Pẻng Phạ Được nhắc đến là loại “bánh trời” nổi tiếng của người dân tộc Tày. Bánh có màu trắng pha lẫn chút màu nâu của nhân bánh, mặc dù chỉ là một chiếc bánh nhỏ xíu, song món bánh Pẻng phạ lại hội tụ rất nhiều nguyên liệu và hương vị đặc trưng của người dân vùng cao. Là một trong những món ăn truyền thống được người Tày chọn lựa để dâng cúng trời đất. Khi cắn một miếng bạn hoàn toàn sẽ cảm nhận được vị cay nồng, thơm ngon và độc đáo của loại bánh này. Và đây không phải ngẫu nhiên mà món bánh này lại đứng đầu danh sách 100 món đặc sản của Việt Nam? Bánh Ngải Với màu xanh đặc trưng và hình dáng tựa như bánh dày, bánh ngải cũng là một trong những món ăn truyền thống của người Tày rất thu hút thực khách yêu thích. Nguyên liệu làm bánh là những thực phẩm hết sức gần gũi với đời sống hàng ngày: lá ngải cứu, gạo nếp nương, vừng và đường phèn. Và đòi hỏi sự công phu cũng như sự khéo léo trong từ khâu chọn nguyên liệu đến khâu làm bánh. Món bánh rất dễ ăn, vị mát và không dễ ngấy, và khi cắn một miếng sẽ khiến bạn cảm nhận được hết cái sự tươi mát của đồi nước, cùng sự hoang dã của núi rừng trong món bánh đặc sản Bắc Kạn này. Bánh Cooc Mò Trong hành trình khám phá những món ngon Bắc Kạn đặc sắc, bạn nhất định không thể bỏ qua bánh Cooc Mò. Là đặc sản có từ lâu đời, chiếc bánh được làm từ hạt nếp thơm, không nhân, bọc trong lá dong (hoặc lá chuối) dân dã v ới hình dáng và hương vị hết sức độc đáo và đặc sắc đã theo chân người Tày đến nhiều nơi như Thái Nguyên, Bắc Kạn, Cao Bằng, Lạng Sơn, Quảng Ninh .. Trong tiếng Tày, bánh Cooc mò có nghĩa là sừng bò, tên gọi xuất phát cũng chỉ dựa theo hình dáng của món bánh nhưng để làm ra được thành phẩm thơm ngon như thế này thì cũng tốn không ít công sức. Và qua mỗi vùng đất, chiếc bánh coóc mò đều để lại dấu ấn nhờ mùi vị đặc trưng riêng rất riêng của mình. Bánh Khẩu Thuy Là món bánh đặc trưng cho lễ hội Lồng tồng ở Bắc Kạn. Món bánh thường được chọn để dâng cúng tổ tiên – trời đất, cầu cho mưa thuận gió hòa, mùa màng bội thu cũng như để tiếp đãi thực khách phương xa. Bánh được làm hoàn toàn thủ công, và để làm ra được chiếc bánh này người ta cũng phải chuẩn bị khá nhiều nguyên liệu và trải qua quá trình chế biến phức tạp. Là một trong những món đặc sản Bắc Kạn được lòng du khách nhất nhì, với hương vị đặc biệt khó quên của mình, bởi chỉ khi thưởng thức qua bạn mới hiểu tại sao sản vật này của Bắc Kạn lại xốp nhẹ và giòn đến vậy! Danh sách những quán ăn ngon được check-in nhiều nhất có thể sẽ giúp bạn thưởng thức trọn vẹn được hết những nét tinh túy trong ẩm thực của mảnh đất Bắc Kạn này 1. Gà tươi Minh Hoạch Địa chỉ: 9 Nguyễn Văn Tố, Sông Cầu, Bắc Kạn. Giờ mở cửa: 24/24 Quán hội tụ nhiều món ăn từ dân dã cho đến cầu kì từ gà như gà luộc, gà nướng, gà rang gừng, lẩu gà, gà rang muối, gà xào bia,… 2. Nhà hàng Lá Cọ Địa chỉ: Phùng Chí Kiên, Bắc Kạn. Giờ mở cửa: 8h00 đến 22h00. Ngoài rất nhiều món ăn ngon và chất lượng, thì nhà hàng còn có không gian mát mẻ, được bày trí gần gũi với tự nhiên và cực kì thoáng mát. 3. Nhà hàng Hương Quê Địa chỉ: 44 Hùng Vương, Dương Quang, Bắc Kạn. Giờ mở cửa: 8h00 đến 23h00. Là nơi hội tụ hàng loạt những món ăn đặc trưng của vùng Đông Bắc mà bạn không thể bỏ qua như gà đồi, gà núi, thịt lợn rừng, thịt nhím,… đến các món ăn mang đậm tinh hoa Bắc Kạn như khâu nhục, thịt gác bếp, măng vầu … 4. Nhà hàng Phố Núi Địa chỉ: Tổ 11, Phường Đức Xuân, Bắc Kạn. Giờ mở cửa: 8h00 đến 23h00. Nhà hàng đáp ứng đủ ba tiêu chí mà thực khách các nơi luôn tìm kiếm: ngon – bổ -rẻ với nhiều sự lựa chọn hấp dẫn 5. Nhà hàng Quang Đức Địa chỉ: Thái Nguyên, Sông Cầu, Bắc Kạn. Giờ mở cửa: 24/24 6. Nhà hàng Tám Cương Địa chỉ: Tổ 1 phường Sông Cầu, Bắc Kạn. Giờ mở cửa: 24/24 Không gian rộng rãi, mát mẻ, quán chuyên phục vụ các món lẩu, nướng không khói. 7. Gà tươi Minh Hoạch Địa chỉ: 9 Nguyễn Văn Tố, Sông Cầu, Bắc Kạn. Giờ mở cửa: 24/24 Quán hội tụ nhiều món ngon hấp dẫn từ dân dã cho đến cầu kỳ, bao gồm luôn cả các món đòi hỏi được chế biến công phu và độc đáo. Du lịch Bắc Kạn, không chỉ là tham quan, khám phá mà còn là những lần ‘dám’ đặt chân đến với những cơ hội, được trải nghiệm và tận hưởng vô vàn các món ăn ngon hấp dẫn khác. Và nếu như bạn là một trong những tín đồ siêu-ẩm-thực thứ thiệt và nếu đã đến với Bắc Kạn cũng đừng quên tìm hiểu về nét văn hóa ẩm thực độc đáo của người Tày Nùng nữa nhé! Xem thêm: 17 Địa Điểm Du Lịch Bắc Kạn: Kì Lạ, Huyền Bí, Gây Nghiện & Hơn Thế Nữa Bạn Đã Biết 12 Quán Cafe Ở Bắc Kạn Ngon & Rẻ Nhất 15 Khách Sạn Bắc Kạn Đẹp, Nghỉ Dưỡng Tiết Kiệm Không Hề Khó Khăn Du khách có thể xem thêm bài Kinh Nghiệm Du Lịch Bắc Kạn Tự Túc Đầy Đủ Và Chi Tiết Nhất tại danh mục miền Bắc trên Kinhnghiemdulich.gody.vn. Tags Bắc Kạn Share Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Previous article 13+ Món Ngon Bạc Liêu Nhất Định Phải Thử, Có Địa Chỉ Quán Next article 15 Khách Sạn Bắc Kạn Đẹp, Nghỉ Dưỡng Tiết Kiệm Không Hề Khó Khăn Văn Hiệp RELATED ARTICLES Địa Điểm Ăn Uống 15+ Quán Cafe Săn Mây Đà Lạt Cực Chill, Đi Lúc Nào Cũng Có Địa Điểm Ăn Uống 12+ Quán Cà Phê View Đẹp Đà Lạt & Không Gian Yên Tĩnh Địa Điểm Ăn Uống Món Bún Bung (Thái Bình) Đặc Sản Dân Dã & Lạ Miệng LEAVE A REPLY Cancel reply Comment: Please enter your comment! Name:* Please enter your name here Email:* You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here Website: Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. - Advertisment - Most Popular Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay Đền Haedong Yonggungsa (Haedong Yonggungsa Temple) Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu Load more Bài viết xem nhiều Dòng điện thoại Samsung nào hỗ trợ eSIM? Cách kiểm tra dòng điện thoại iPhone nào sử dụng được eSIM? Hướng dẫn chi tiết đăng ký Thẻ Nhập cảnh Kỹ thuật số Malaysia (MDAC) Cách truy cập TikTok, ChatGPT ở Trung Quốc, Hồng Kông, Macau Hướng dẫn chi tiết khai báo nhập cảnh Thái Lan trực tuyến (TDAC) Kinh nghiệm tham gia concert, đi xem bóng đá tại sân vận động Bukit Jalil Recent Comments Văn Hiệp on Gợi Ý 10+ Quán Ăn Chay Hà Nội Nổi Tiếng & Thanh Tịnh Vy Nguyễn on Gợi Ý 10+ Quán Ăn Chay Hà Nội Nổi Tiếng & Thanh Tịnh THAI on Du Lịch Tokyo 1 Ngày Nên Đi Đâu, Ăn Gì, Chơi Gì & Ở Đâu? EDITOR PICKS Cánh Đồng Cà Rốt – Điểm Đến Nổi Tiếng & Hấp Dẫn Nhất Cánh Đồng Hoa Rễ – Điểm Check-in Mới Lạ Ở Hải Dương 10+ Địa Điểm Chụp Hình Noel Đẹp Ở Sài Gòn “Địa Chỉ + Giờ” POPULAR POSTS Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay Du lịch Nhật Bản nên mua gì? Mua ở đâu & chú ý khi mua sắm Đổi tiền Đài Loan ở đâu tỉ giá tốt, uy tín & lưu ý gì POPULAR CATEGORY Địa Điểm Ăn Uống 256 Việt Nam 191 Châu Á 140 Homestay - Resort 139 Miền Bắc 111 Mẹo - Bí kíp du lịch 88 Miền Nam 41 Visa - Hộ Chiếu - Bảo Hiểm 39 ABOUT US Chuyên trang tổng hợp các bài chia sẻ kinh nghiệm du lịch trong nước và kinh nghiệm du lịch nước ngoài: https://kinhnghiemdulich.com.vn/ . Contact us: social.kinhnghiemdulich@gmail.com FOLLOW US Blogger Facebook Flickr Instagram VKontakte Bản quyền nội dung từ thành viên cộng đồng GODY.VN Việt Nam Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu Mẹo & Bí kíp