Title: Top 15 món đặc sản Bắc Kạn nổi tiếng khiến du khách thích mê
URL: https://reviewvilla.vn/dac-san-bac-kan/

Content:
Top 15 món đặc sản Bắc Kạn nổi tiếng khiến du khách thích mê Skip to content Mảnh đất Bắc Kạn làm xao xuyến lòng người bởi thiên nhiên hoang sơ, những nét văn hóa đặc sắc giao thoa giữa các dân tộc anh em và cả những món ăn thơm ngon, độc đáo. Hãy cùng theo chân Reviewvilla.vn khám phá danh sách 15 món đặc sản Bắc Kạn nổi tiếng với hương vị đặc sắc, thích hợp làm quà biếu nhé! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 20 Biệt thự villa Sapa giá rẻ view núi đẹp nổi tiếng có hồ bơi Top 15 Resort Sapa giá rẻ view săn mây đẹp hồ bơi vô cực đáng nghỉ dưỡng Top 20 khách sạn Sapa giá rẻ có hồ bơi view thung lũng Mường Hoa Top 30 Homestay Sapa Lào Cai giá rẻ view săn mây đẹp có bể bơi vô cực Mục Lục Toggle 1. Các món ăn đặc sản Bắc Kạn thơm ngon, độc đáo 1.1. Cá nướng Ba Bể Hồ Ba Bể rộng lớn được thiên nhiên ưu đãi lắm cá tôm. Cá ở đây chủ yếu là cá tự nhiên cho thịt chắc, ngọt dai. Từ nguyên liệu cá đánh bắt được trong hồ, người dân địa phương đem sơ chế rồi chế biến thành nhiều món ăn ngon. Trong số này cá nướng Ba Bể đã vươn mình lên hàng đặc sản Bắc Kạn . Cá hồ con không quá to được kẹp chặt bởi 2 thanh tre rồi cứ thế đem nướng trên bếp than hồng. Không cần tẩm ướp gì nhiều, thịt cá đã săn chắc, lớp da vàng rộm chấm thêm chút chẩm chéo thì ngon khó nói thành lời. 1.2. Khâu nhục – Đặc sản của Bắc Kạn vạn người mê Nói đến ẩm thực Bắc Kạn mà bỏ sót món khâu nhục thì quả là một điều đáng tiếc. Món ăn đặc sản được chế biến công phu, tỉ mỉ từ thịt lợn mán cùng các gia vị của núi rừng như thảo quả, hoa hồi, mắc khén,… cho hương vị béo ngậy, thơm lừng. Thưởng thức món ăn đặc sản Bắc Kạn này bạn sẽ cảm thấy đã cái miệng. Miếng thịt mềm tan trong cổ họng thêm mùi thơm đặc trưng của gia vị đọng nơi đầu mũi khiến bạn ạ cũng chỉ muốn ăn mãi. XEM THÊM: Top 16 đặc sản Hà Giang bạn nên thử ít nhất một lần trong đời 1.3. Lợn sữa quay Thêm một món đặc sản nữa được chế biến từ thịt lợn khiến bao nhiêu thực khách mê mẩn khi đến Bắc Kạn là món lợn sữa quay. Lợn sữa thịt mềm, ngọt đem tẩm ướp chút gia vị đặc trưng rồi đẹp quay để cho được lớp da màu cánh gián bắt mắt. Thưởng thức món ăn, bạn ngay lập tức cảm nhận được độ giòn rụm của lớp da, tiếp đó là vị mềm, ngọt tự nhiên của phần thịt. Món ngon đặc sản này không chỉ dùng cho các bữa cơm hằng ngày mà còn xuất hiện rộng các dịp lễ, Tết. 1.4. Xôi Đăm Đeng – món ăn đặc sản Bắc Kạn dẻo thơm Nếu bạn đang tìm cho mình một hương vị đặc trưng của ẩm thực Bắc Kạn thì hãy thử ngay món Xôi Đăm Đeng. Món xôi nhiều màu sắc được nấu từ gạo nếp nương và nhuộm màu từ các loại cây rừng. Khi thưởng thức món đặc sản Bắc Kạn Xôi Đăm Đeng bạn sẽ cảm nhận được sự dẻo bùi của từng hạt nếp, vị thơm đặc biệt của nếp nương kết hợp cùng các loại lá cây rừng. XEM THÊM: Bản Cát Cát - Vẻ đẹp từ văn hóa của núi rừng Tây Bắc 1.5. Măng vầu Măng vầu là thứ đặc sản mà người dân Bắc Kạn vô cùng tự hào. Những ấu măng ẩn nấp bên trong lòng đất được người dân đào mang về lột vỏ, rửa sạch lộ ra lớp da có màu trắng ngả vàng. Loại măng này ăn có vị giòn, hậu bị ngọt và chứa nhiều chất xơ. Đợi với thứ đặc sản Bắc Kạn này người dân địa phương sẽ đem luộc sơ qua với muối để loại bỏ vị đắng. Sau đó măng vầu đem đi làm thành vô số món ăn ngon như luộc, hấp, xào thịt hay nấu vịt. Bên cạnh đó còn có thể đem đi làm măng khô để bảo quản được lâu hơn 2. Các đặc sản của Bắc Kạn có hương vị đặc sắc 2.1. Bánh coóc mò – Bánh ngon đặc sản Bắc Kạn Bánh coóc mò dịch từ tiếng của người dân tộc Tày có nghĩa là bánh sừng bò vì trông hình dạng của nó chẳng khác gì sừng của con bò. Đây được xem là món bánh đặc sản của người dân tộc Tày sinh sống ở Bắc Kạn. Nguyên liệu chính để làm nên món ăn này gồm có gạo nếp nương, lạc đỏ và dùng lá dong hoặc lá chuối để gói lại thành hình sừng bò. Bánh được hấp chín cho mùi thơm dịu, khi ăn thì dẻo, có thêm chút béo bùi của lạc. XEM THÊM: Top 25 đặc sản Cao Bằng ngon rẻ mua về làm quà 2.2. Trám đen Trâm đen thực chất không phải là tên một món ăn mà đây là một quả đặc sản của Bắc Kạn . Loại quả này mọc trong rừng, có màu đen đặc trưng. Đây cũng là thứ gia vị quen thuộc được người dân địa phương sử dụng để chế biến thành những món ăn độc đáo như cá kho trám, thịt kho trám, xôi trám. Ai đã từng có cơ hội thưởng thức qua các món ăn nấu từ trám đen thì sẽ không thể quên được hương thơm đặc trưng cùng vị bùi của nó. Du lịch Bắc Kạn bạn cũng có thể mua thứ quả rừng này về dưới xuôi để tự mình nấu thành những món ăn độc đáo. 2.3. Rau bò khai  – Rau đặc sản Bắc Kạn Ra bò khai còn có một tên gọi khác là rau dạ hiến, Đây là một loại rau thân leo thường mọc trườn trên các vách đá với sắc xanh tươi mát, Loại rau đặc biệt này thường được dùng để làm dược liệu chữa bệnh hay đem chế biến thành những món ăn ngon trong bữa cơm hàng ngày của người dân. Thứ rau đặc sản Bắc Kạn thường được đem đi xào chung với tỏi, thịt trâu, thịt lợn, nấu canh hay đem giã lấy nước uống rất tốt cho sức khỏe. Trước kia loại rau này mọc hoàn toàn ngoài tự nhiên, về sau do giá trị kinh tế cao mà nó được đem đi trồng thương phẩm. Đến Bắc Kạn bạn dễ dàng tìm mua loại rau này về để thưởng thức hương vị độc lạ của nó. XEM THÊM: Top 25 đặc sản Sapa nổi tiếng không nên bỏ qua 2.4. Rau sắng Thêm một loại rau rừng đặc sản Bắc Kạn mà Reviewvilla.vn muốn cùng bạn thưởng thức đó là rau sắng hay còn được gọi với cái tên rau ngót rừng, Loại rau này có chứa nhiều axit amin, chất xơ,… tốt cho những người có hệ miễn dịch kém. Từ nguyên liệu rau sáng bà con người Tày ở Bắc Kạn có thể nấu thành nhiều món ngon như rau sắng nấu canh tôm, rau sắng xào thịt bò hay canh rau sắng tôm thịt. Các món ngon từ rau ngót rừng cho hương vị thanh mát, ngọt tự nhiên lại có tác dụng chữa nhiệt miệng và tốt cho đường ruột. 2.5. Chuối hột rừng – Trái cây đặc sản Bắc Kạn Nếu bạn muốn thưởng thức các loại trái cây đặc sản Bắc Kạn thì đại diện tiêu biểu chính là chuối hột rừng. Đúng như tên gọi, đây là loại chuối, quả có hạt và thường mọc trong rừng sâu trong Vườn quốc gia Ba Bể. Loại chuối này thân cây vươn cao, buồng lớn, quả tròn trịa trông vô cùng đẹp mắt. Người dân địa phương thường thu hoạch loại chuối này để ăn hoặc thái lát, phơi khô ngâm rượu cũng như làm thuốc. XEM THÊM: Lạp sườn Cao Bằng - Món ăn đặc sản vùng núi không thể bỏ qua 3. Đặc sản Bắc Kạn làm quà khiến ai cũng thích 3.1. Tôm chua Ba Bể – Đặc sản Bắc Kạn trứ danh Du lịch Bắc Kạn nếu muốn mua đặc sản làm quà biếu thì một gợi ý tuyệt vời chính là món Tôm chua Ba Bể. Từ con tôm trong hồ nước, được sơ chế sạch sẽ rồi kết hợp cùng với một số loại gia vị để lên men. Đặc sản Bắc Kạn tôm chua Ba Bể có màu đỏ vô cùng đẹp mắt. Khi ăn bạn có thể cảm nhận được vị ngọt chắc, hơi dai của thịt tôm, vị mặn, chua thanh, vị hơi cay cay của ớt một cách rất tự nhiên. Tôm chua có thể ăn kèm với cơm trắng hay với bún đều ngon đến khó tả. 3.2. Thịt treo gác bếp Một trong những đặc sản Bắc Kạn làm quà nổi tiếng nhất phải kể đến chính là món thịt lợn treo gác bếp. Đây là món ăn đặc trưng, có lịch sử lâu đời của người Tày sinh sống xung quanh khu vực hồ Ba Bể. Thịt lợn mán sau khi tẩm ướp gia vị sẽ được người Tày cho vào từng cái sọt rồi treo trên gác bếp. Khói và hơi nóng từ bếp củi sẽ hun chín miếng thịt cho màu nâu đen bắt mắt. Món ăn này thường được chấm cùng chẩm chéo cho vị ngọt dai cực kỳ đã miệng. Đến Bắc Kạn bạn cũng có thể mua đặc sản này về thưởng thức hay làm quà biếu đều rất phù hợp. 3.3. Lạp xưởng hun khói – Đặc sản Bắc Kạn ăn là mê Cùng với lợn gác bếp thì lạp xưởng hun khói cũng là một món ăn cực kỳ ngon dùng để đãi khách và được nhiều người mua về làm quà tặng. Lạp xưởng hay lạp sườn là món ăn lâu đời của người dân Bắc Kạn với cách chế biến vô cùng công phu. Món ăn này được làm từ thịt lợn xay nhuyễn có cả nạc và mỡ ướp cùng các loại gia vị như đường, rượu trắng và nước gừng. Sau đó nhồi tất cả hỗn hợp trên vào ruột của con lợn và đem treo lên gác bếp. Hương vị độc đáo của lạp sườn Bắc Kạn so với những vùng khác là ở thứ gừng đá thơm nồng đặc biệt. Lạp xưởng hun khói có thể bảo quản trong một thời gian rất dài ở ngoài môi trường tự nhiên mà không sợ bị hỏng. Sau khi mua về bạn đem nướng, hấp hay chiên sơ qua với dầu là đã có thể thưởng thức. XEM THÊM: Thác bạc Sapa - Vẻ đẹp kỳ vĩ nơi núi rừng Tây Bắc 3.4. Miến dong Na Rì Vùng đất Na Rì, Bắc Kạn không chỉ nổi tiếng với điệu hát then của các cô gái Tày, Nùng mà còn quyến rũ thực khách bởi thứ đặc sản có 1-0-2 mang tên miến dong Na Rì. Từ củ của cây dong riềng, người dân địa phương đep xay thành bột và lọc kỹ sau đó đem bột đi hấp chín và phơi ngoài nắng to rồi mới đem cắt thành sợi. Sợi miến dong Na Rì có màu trong đục hoặc màu vàng nhạt, khi ăn thì dai mềm cứu không bị bở nát. Từ miến dong khô làm ra vô số món ăn ngon như miến lươn, miến trộn, miến măng vịt, miến lòng gà với hương vị đậm đà, ngon khó cưỡng. 3.5. Chè shan tuyết Bằng Phúc Đặc sản Bắc Kạn cuối cùng góp mặt trong danh sách này là Chè shan tuyết Bằng Phúc. Từ những đồi trà bạt ngàn vùng Chợ Đồn, từng búp non được người dân hái và đem sao ở nhiệt độ phù hợp để cho ra thứ trà thơm ngon, hậu vị ngọt. Đến thăm Bằng Phúc, bạn sẽ được thưởng thức trà shan tuyết thơm nức mũi. Bên cạnh đó bạn cũng đừng quên mua những gói trà được đóng kỹ, mẫu mã đẹp về sử dụng và làm quà tặng những người thân yêu. Trong bài viết này, Reviewvilla.vn đã giới thiệu đến bạn đọc list 15 đặc sản Bắc Kạn vạn người mê với hương vị đặc trưng, thích hợp là quà biếu. Nếu có dịp đặt chân đến với vùng đất xinh đẹp này bạn đừng ngần ngại thử qua các món ăn ngon cũng như mua về làm quà tặng bạn bè và người thân của mình nhé! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Kinh nghiệm du lịch Hải Phòng chi tiết từ A – Z mới nhất Trọn bộ tất tần tật kinh nghiệm du lịch Hạ Long chi tiết nhất Bỏ túi kinh nghiệm du lịch Hà Nội chi tiết nhất Kinh nghiệm du lịch Mai Châu Hòa Bình chi tiết từ A – Z ĐÁNH GIÁ BÀI VIẾT Ctv_reviewvilla BÀI VIẾT MỚI Trái cây đặc sản Sóc Trăng – Nếm thử top 12 loại quả ngon nhất Chức năng bình luận bị tắt ở Trái cây đặc sản Sóc Trăng – Nếm thử top 12 loại quả ngon nhất Top 15 đặc sản Hưng Yên du khách không thể bỏ qua Chức năng bình luận bị tắt ở Top 15 đặc sản Hưng Yên du khách không thể bỏ qua Top 15 nhà hàng Hưng Yên nổi tiếng nhất định phải ghé qua Chức năng bình luận bị tắt ở Top 15 nhà hàng Hưng Yên nổi tiếng nhất định phải ghé qua Top 14 điểm du lịch Hải Dương checkin cực đẹp hot trend gần đây Chức năng bình luận bị tắt ở Top 14 điểm du lịch Hải Dương checkin cực đẹp hot trend gần đây Trải nghiệm tour đêm Văn Miếu độc lạ, hấp dẫn chi tiết nhất Chức năng bình luận bị tắt ở Trải nghiệm tour đêm Văn Miếu độc lạ, hấp dẫn chi tiết nhất Trang chủ Biệt Thự Villa Villa Miền Bắc Villa gần Hà Nội Villa Sapa Villa Tam Đảo Villa Hạ Long Villa Ba Vì Villa Đại Lải Villa Hòa Bình Villa Sóc Sơn Villa Miền Trung Villa Sầm Sơn Villa Hải Tiến Villa Quảng Bình Villa Huế Villa Đà Nẵng Villa Hội An Villa Quy Nhơn Villa Nha Trang Villa Mũi Né Phan Thiết Villa Miền Nam Villa Đà Lạt Villa Vũng Tàu Villa TPHCM Villa Phú Quốc Villa Hồ Tràm Resort Resort Miền Bắc Resort Mai Châu Resort Đại Lải Resort Sapa Resort Hòa Bình Resort Yên Tử Resort Sơn Tây Resort Ba Vì Resort Đồ Sơn Resort Cát Bà Resort Hạ Long Resort gần Hà Nội Resort Hòn Dấu Resort Sóc Sơn Resort Ninh Bình Resort Tam Đảo Resort Phú Thọ Resort Miền Trung Resort Cửa Lò Resort Hải Tiến Resort Huế Resort Đà Nẵng Resort Hội An Resort Sa Huỳnh Resort Quy Nhơn Resort Phú Yên Resort Nha Trang Resort Cam Ranh Resort Bình Lập Resort Mũi Né Phan Thiết Resort Cam Bình Resort Vĩnh Hy Resort Phan Rang Ninh Thuận Resort Miền Nam Resort Đà Lạt Resort Hồ Tuyền Lâm Resort Phú Quốc Resort Hòn Rơm Resort Hồ Tràm Resort Vũng Tàu Resort Long Hải Resort Hòn Trẹm Resort Củ Chi Resort Cần Giờ Resort Bình Dương Resort Hồ Cốc Bình Châu Resort Côn Đảo Resort Cần Thơ Resort Miền Tây Resort Bến Tre Homestay Homestay Miền Bắc Homestay Hà Nội Homestay Sapa Homestay Mộc Châu Homestay Sóc Sơn Homestay Quảng Ninh Homestay Hạ Long Homestay Ninh Bình Homestay Hải Phòng Homestay Ecopark Homestay Tam Đảo Homestay Ba Vì Homestay Cát Bà Homestay Hòa Bình Homestay Cô Tô Homestay Mù Cang Chải Homestay Mai Châu Homestay Miền Trung Homestay Huế Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Quy Nhơn Homestay Cù Lao Xanh Homestay Phú Yên Homestay Phan Thiết Mũi Né Homestay Bình Hưng Homestay Miền Nam Homestay Đà Lạt Homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Vũng Tàu Homestay Sài Gòn Homestay Quận 1 Homestay gần Sài Gòn Homestay gần Hà Nội Homestay Ninh Thuận Homestay Phú Quốc Homestay Cần Thơ Homestay Miền Tây Homestay Nam Du Homestay Hòn Sơn Homestay Long Hải Homestay Cần Giờ Homestay Bình Chánh Khách sạn Khách Sạn Miền Bắc Khách sạn Hà Nội Khách sạn Ba Vì Khách sạn Hạ Long Khách sạn Sapa Khách sạn Hải Phòng Khách sạn Hoà Bình Khách sạn Ninh Bình Khách sạn Tam Đảo Khách sạn Cát Bà Khách sạn Bắc Ninh Khách sạn Mộc Châu Khách Sạn Miền Trung Khách sạn Sầm Sơn Khách sạn Đà Nẵng Khách sạn Hội An Khách sạn Nha Trang Khách sạn Cam Ranh Khách sạn Buôn Ma Thuột Khách sạn Huế Khách sạn Phú Yên Khách sạn Phan Thiết Khách sạn Quy Nhơn Khách Sạn Miền Nam Khách sạn Vũng Tàu Khách sạn Hồ Tràm Khách sạn Côn Đảo Khách sạn Long Hải Khách sạn Đà Lạt Khách sạn Phú Quốc Khách sạn Sài Gòn Khách sạn Quận 1 Khách sạn Cần Giờ Khách sạn Cần Thơ Khách sạn Bến Tre Khách sạn Tây Ninh Vinpearl Review Liên hệ