Title: Top 15 địa điểm du lịch Cao Bằng không thể bỏ lỡ - Luxtour
URL: https://luxtour.com.vn/dia-diem-du-lich-cao-bang/

Content:
Top 15 địa điểm du lịch Cao Bằng không thể bỏ lỡ - Luxtour Skip to content Top 15 địa điểm du lịch Cao Bằng không thể bỏ lỡ Posted on 30/08/2022 23/04/2025 by Nguyễn Thanh Hằng Rate this post Địa điểm du lịch Cao Bằng có gì đẹp? Cao Bằng là một tỉnh miền núi giáp với Trung Quốc. Với cảnh đẹp thiên nhiên hùng vĩ, tươi đẹp, sự kết hợp hài hòa của non xanh nước biếc, Cao Bằng đã trở thành viên ngọc sáng giữa rừng núi Đông Bắc, thu hút rất nhiều lượt khách du lịch tới đây hằng năm. Với địa hình hiểm trở và vẻ đẹp thiên nhiên trù phú, nơi đây được các phượt thủ và các bạn trẻ đam mê khám phá đặt chân tới. Hãy cùng Luxtour khám phá Cao Bằng có gì mà đẹp đến thế nhé! Hiện Tour Cao Bằng có nhiều ưu đãi: Đặt Tour du lịch Cao Bằng ưu đãi lên đến 45% Tư vấn chương trình sau 15 phút hoặc gọi Hotline 0372.667.666 Tư vấn cho tôi 0372.667.666 Mục lục Toggle 1. Thác Bản Giốc Nhắc đến Cao Bằng không thể không nhắc đến thác Bản Giốc . Đây là một trong những thác nước không chỉ nổi tiếng ở nước ta mà còn được bạn bè quốc tế biết đến. Thác Bản Giốc thuộc top 4 thác nước xuyên quốc gia lớn nhất thế giới. Chung một con thác khi mà phía bên kia là thuộc địa phận Trung Quốc, bên này thuộc Việt Nam . Một tọa độ du lịch ngày càng thu hút được rất nhiều khách du lịch Cao Bằng đến chiêm ngưỡng. Thác Bản Giốc nằm cách trung tâm Cao Bằng chừng 100km nên để đặt chân tới đây, bạn có thể di chuyển bằng xe máy. Thác nằm giữa biên giới Việt – Trung chia làm hai nửa địa phận hai nước. Nếu nhìn từ chân thác thì có 2 phần thác bên trái (gọi là thác phụ) và phần thác bên phải (gọi là thác chính). Thác phụ và một nửa thác chính bên tay trái thuộc về chủ quyền Việt Nam. Nửa còn lại bên phải của thác chính thuộc về Trung Quốc. Do đó mà con thác này có hai tên theo địa bàn của 2 nước khác nhau Việt Nam gọi đây là thác Bản Giốc với thác phụ là thác Cao, thác chính là thác Thấp Còn Trung Quốc lại chia thành 2 thác riêng. Thác chính là thác Đức Thiên còn thác phụ là thác Bản Ước. Điểm nhấn của thác Bản Giốc chính là phần thác Chính. Khác với những con thác khác, thác Chính không chảy thẳng tuột xuống mà có những mô đất nhấp nhô, chia thành từng tầng như cầu thang khiến nước sông chảy qua thác tách thành thành nhiều dải xuyên qua những lớp đá tung bọt trắng xóa xen giữa màu xanh cây lá. 2. Động Ngườm Ngao Động Ngườm Ngao là nằm  trong ngọn núi hùng vĩ tại bản Gun, xã Đàm Thủy, huyện Trùng Khánh, Cao Bằng. Nơi đây cách thác Bản Giốc chỉ khoảng 3km và được rất nhiều khách du lịch lựa chọn tham quan khi tới đây. Hang động này đã được hình thành từ rất lâu đời, có tuổi thọ khoảng 300 năm. Nơi đây vẫn chưa được đưa vào khai thác du lịch triệt để nên vẫn giữ được vẻ đẹp hoang sơ, hùng vĩ của nó. Có thể nói rằng, Động Ngườm Ngao là một món quà thiên nhiên tuyệt đẹp mà tạo hóa đã ban tặng cho mảnh đất Cao Bằng. Do địa hình hiểm trở, đường đi đến đây hình không mấy thuận lợi, cung đường đi từ thành phố Cao Bằng vào Trùng Khánh có những đoạn dốc khá quanh co và nguy hiểm nên trước đây động Ngườm Ngao ít được biết đến. Nếu bạn là một người yêu thích mạo hiểm và đam mê khám phá thì nhất định phải đến động Ngườm Ngao Bạn sẽ không khỏi kinh ngạc khi bước chân vào trong động bởi cảnh quan thiên nhiên hiện lên trước mắt với nhiều khối nhũ đá lạ mắt. Bên trong động chia thành nhiều buồng, tầng, bậc thang, hành lang khác nhau với nhiều hình dạng, kích thước; những nhũ đá nhấp nhô muôn hình vạn trạng được liên tưởng với những cây san hô, con tàu, thác vàng, thác bạc, đài sen úp ngược,….  Một kiệt tác nghệ thuật được thiên nhiên ban tặng cho du lịch Cao Bằng mà bất cứ ai khi đến đây đều thích thú Những nhũ đá trong động do lượng canxi pha nhiều tạp chất, phản chiếu ánh sáng lung linh, huyền ảo tạo thành một bức tranh đa màu sắc tuyệt đẹp 3. Đèo Mã Phục Đèo Mã Phục là con đèo đẹp nhất tỉnh Cao Bằng thuộc địa phận xã Quốc Toản, huyện Trà Lĩnh, tỉnh Cao Bằng. Sở hữu chiều dài Khoảng 3,5 km cùng độ cao 700m (so với mực nước biển) đây là một địa điểm check in ở Cao Bằng khiến các tín đồ xê dịch ngỡ ngàng trước sự hùng vĩ của thiên nhiên.  Đúng như tên gọi, đèo Mã Phục chạy ngang qua ngọn núi đá vôi tạo thành hình thung lũng giống hình hài con ngựa. Xem chi tiết: Du lịch Cao Bằng vào mùa đông có đẹp không? Nhưng để chiêm ngưỡng được vẻ đẹp của nơi đây cũng không hề dễ dàng đâu nhé! Đây là một trong những cung đường hiểm trở nhất Việt Nam. Đồng thời, Mã Phục còn nằm được xếp vào di sản địa chất của Công viên địa chất toàn cầu Non nước Cao Bằng do UNESCO công nhận. Đến thăm đèo Mã Phục vào mùa đông bạn sẽ được chiêm ngưỡng mùa hoa tam giác mạch, còn nếu muốn lưu giữ những tấm ảnh hoa đào nở thắm cả khu rừng hay mùi hương của ngô đồng thì hãy đến đây vào mùa xuân. Đèo Mã Phục không chỉ có núi non hùng vĩ mà còn chiêu đãi du khách thập phương trong khu chợ phiên truyền thống với các món ẩm thực địa phương như vịt quay 7 vị, bánh chè lam, bánh khảo… 4. Hồ Thang Hen Hồ Thang Hen là một tọa độ du lịch nổi tiếng tại Cao Bằng. Nơi đây còn được du khách biết đến với tên gọi khác là hồ Thăng Hen. Đây là một hồ nước ngọt rộng lớn tọa lạc tại địa phận xã Quốc Toản, huyện Trà Lĩnh, tỉnh Cao Bằng cách trung tâm Cao Bằng khoảng 30km với hệ thống gồm 36 chiếc hồ lớn nhỏ khác nhau. Hồ Thang Hen nằm giữa những dãy núi xanh trùng trùng điệp điệp tựa như một viên ngọc sáng giữa đại ngàn. Mặt hồ trong xanh in đậm hình bóng của những vách đá cheo leo và những hàng cây xanh rì xuống mặt hồ tựa như một bức tranh mờ mờ ảo ảo. Nhìn từ trên cao, hồ có hình dáng giống như hình thoi, nước hồ được bắt nguồn từ trong một hang động rộng lớn cách đó không xa. Chính vì vậy nguồn nước chảy róc rách suốt ngày đêm và điều ấn tượng hơn cả dù mùa lũ hay mùa khô thì mặt hồ vẫn luôn khoác trên mình một màu xanh ngọc bích giữa núi non trùng điệp. Tham khảo ngay: Đi du lịch Cao Bằng mùa nào đẹp nhất? Nói về cái tên Hồ Thang Hen, người dân nơi đây giải thích nó có nghĩa là “đuôi ong”,  vì khi nhìn từ trên cao phóng tầm nhìn xuống hồ bạn sẽ thấy mặt hồ có  hình dáng của đuôi con ong. Hồ Thang Hen được nhiều người truyền tai nhau về vẻ đẹp tuyệt như tranh, mặt hồ được ví như một chiếc gương long lanh màu ngọc bích, nằm gọn gàng giữa những tán rừng phủ xanh triền núi, cảnh quan non nước rất hữu tình. Bạn sẽ phải đắm chìm trong khung cảnh xung quanh, với những tán rừng già, trám trắng, trắm đen, xen lẫn những mỏm đá tai mèo,… 5.  Hang Pác Pó Hang Pác Pó thuộc xã Trường An, huyện Hà Quảng, Cao Bằng cách trung tâm thành phố Cao Bằng 52 km về phía Bắc. Đây là nơi sinh sống và làm việc của Bác Hồ những năm kháng chiến. Không chỉ là quần thể di tích cách mạng nổi tiếng, nơi đây sở hữu vẻ đẹp thiên nhiên nên thơ ví như chốn Bồng Lai Tiên Cảnh. Khu di tích Pác Bó những năm kháng chiến chống Pháp giai đoạn giai đoạn 1941-1945 được chọn làm căn cứ địa lãnh đạo Cách mạng của vị lãnh tụ đáng kính của dân tộc – chủ tịch Hồ Chí Minh sau hơn 30 năm bôn ba tìm đường cứu nước. Trải qua 77 năm, nơi đây vẫn luôn lưu giữ nguyên vẹn những chứng tích về cuộc đời, sự nghiệp Cách mạng của Người. Đặt chân tới tham quan tại Pác Bó bạn không chỉ có cơ hội tìm hiểu một giai đoạn quan trọng trong cuộc đời hoạt động của Chủ tịch Hồ Chí Minh và cách mạng Việt Nam mà còn được dịp chiêm ngưỡng bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp. 6. Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc tọa lạc tại địa phận xã Đàm Thủy, Trùng Khánh, Cao Bằng. Được khánh thành ngày 15/12/2014, đây là ngôi chùa đầu tiên được xây dựng tại nơi biên cương Tổ quốc. Ngôi chùa được bao bọc bởi núi Phia Nhằn , từ vị trí này bạn hoàn toàn  có thể nhìn ngắm khung cảnh thác Bản Giốc hùng vĩ từ xa. Với vị trí của chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc tọa giữa núi Phia Nhằn. Giữa rừng đại ngàn nổi bật hình ảnh ngôi chùa Phật Tích Trúc Lâm từ xa thu vào tầm mắt của bạn. Đường lên khúc khuỷu, quanh co gian nan như con đường tu luyện, khổ hạnh để đắc đạo vậy. Đường dẫn lên chùa là những bậc thang làm từ đá gập ghềnh. Do đó để leo lên đây bạn nên chọn cho mình đôi giày thể thao chắc chắn sẽ giúp cho bạn di chuyển dễ dàng, chống trơn trượt. Tuy đường lên khá mệt và tốn sức nhưng khi lên đến nơi bạn sẽ được tận hưởng bầu không khí mát mẻ, dễ chịu, ngắm cảnh quan thiên  nhiên hùng vĩ, tuyệt đẹp giúp xua tan hết buồn phiền, u uất trong cuộc sống thường nhật. Dừng chân tại ngôi chùa du khách còn được ngắm nhìn toàn bộ vẻ đẹp của khu du lịch từ trên cao. Có thể ngắm trọn thác nước từ xa chảy tung bọt trắng xóa tựa như 1 dải yếm khổng lồ. Từ đây bạn có thể thỏa sức chụp ảnh để lưu lại kỷ niệm khó quên khi đến với đất trời Cao Bằng. 7. Nghiêu Sơn Lĩnh Nghiêu Sơn Lĩnh vốn là một dãy núi cây cối âm u um tùm tọa lạc bên bờ hữu ngạn sông Bằng. Dãy núi này gồm có 2 ngọn núi cao ở phía Đông là Khâu Thước và ở phía Tây là Khau Khiêu. Ở giữa hai ngọn núi là những khe sâu với địa thế rất hiểm trở Núi Nghiêu Sơn Lĩnh gắn liền với những câu chuyện và chiến tích lịch sử chống giặc phương Bắc. Đây chính là Vị trí đóng quân, luyện quân đánh giặc Minh xâm lược thời nhà Hồ Quý Ly do hai hào trưởng Bế Khắc Thiệu và Nông Đắc Thái tự đứng ra kêu gọi, tập hợp quân. Vùng núi có vị trí hiểm trở, cây cối um tùm, có rất nhiều khe núi sâu. Ngày nay, vẫn còn di tích lịch sử của thành lũy phía chân núi. Không chỉ gắn liền với ý nghĩa lịch sử, Nghiêu Sơn Lĩnh còn sở hữu phong cảnh non nước sơn thủy hữu tình. Đứng từ đỉnh núi, du khách sẽ được chiêm ngưỡng toàn cảnh núi Nghiêu Sơn Lĩnh một màu xanh bạt ngàn. Đứng từ đây, hít thở bầu không khí trong lành, mọi mệt mỏi buồn phiền sẽ được tan biến. Nếu có dịp khám phá núi Nghiêu Sơn Lĩnh vào buổi sáng sớm. Khi những màn sương đang bao phủ khắp núi đồi. Khung cảnh nơi đây trở nên bồng bềnh, huyền ảo tựa chốn bồng lai tiên cảnh. Khi ánh nắng bắt đầu chiếu sáng, màn sương tan dần, mọi vật dường như bừng tỉnh. Cây cối đua nhau vươn mình đón ánh nắng ban mai. Những giọt sương long lanh còn lất phất đọng lại trên những tán lá cây xanh mát. Cảnh vật nơi đây tuyệt đẹp vô cùng. Dưới chân núi là hồ nước dài rộng lớn với làn nước trong xanh như ngọc bích. Trông giống như một chiếc gương khổng lồ in bóng vạn vật. Phong cảnh nơi đây hữu tình tuyệt đẹp tựa một “bức tranh thủy mặc” đẹp đẽ. 8. Khu di tích mộ anh hùng liệt sĩ Kim Đồng Khu di tích mộ anh hùng liệt sĩ Kim Đồng nằm trong quần thể khu di tích quốc gia đặc biệt Pác Pó, huyện Hà Quảng, Cao Bằng. Khu di tích này để tưởng nhớ Người đội trưởng Đội Nhi đồng cứu quốc đầu tiên của Việt Nam (Đội Thiếu niên tiền phong Hồ Chí Minh ngày nay). Là một người con dân tộc Nùng thông minh, nhanh nhẹn, anh đã tham gia vào đội Thiếu niên cứu quốc do anh Đức Thanh thành lập. Khu mộ anh hùng liệt sĩ Kim Đồng được lập nên vào Tháng 8/1942. tại hang Nộc én Kim Đồng đã vinh dự được gặp Chủ tịch Hồ Chí Minh. Và người thiếu niên anh hùng mới tròn 14 tuổi đã anh dũng hy sinh trong khi làm nhiệm vụ để bảo toàn bí mật. Giúp các đồng chí cán bộ Việt minh kịp thời tản lên núi. Tượng đài anh Kim Đồng với bộ quần áo Nùng và tay nâng cao con chim bồ câu đưa thư, trước tượng đài có 14 bậc đá và 14 cây lát vươn cao xanh ngắt. Nơi đây có một khoảng sân rộng, hàng năm thiếu niên, nhi đồng của tỉnh Cao Bằng và cả nước thường tụ hội tại đây cắm trại, vui chơi ca hát. Năm 2011, Khu di tích lịch sử Kim Đồng đã được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch xếp hạng Di tích quốc gia. 9.  Vườn hoa Cẩm Tú Cầu Cao Bằng Một địa điểm check in sống ảo đẹp mê ly nằm ngay giữa Cao Bằng dành cho các bạn trẻ. Vườn hoa cẩm tú cầu nằm ở khu du lịch sinh thái Kolia, Phía Đén, Nguyên Bình, Cao Bằng. Cách trung tâm Cao Bằng khoảng 70km, cách thủ đô Hà Nội gần 290km. Mùa hoa Cẩm Tú Cầu nở rộ vào tháng 6, tháng 7, vùng đất này lại thu hút rất nhiều khách lui tới tham quan và chụp ảnh giữa sắc xanh, trắng của những bông hoa tú cầu đua nhau khoe sắc. Khi đến đây, bạn chỉ cần chọn những góc chụp ưng ý nhất, diễn diễn một tí rồi ấn máy chụp. Thế là đã có thể sở hữu những tấm ảnh “sống ảo” đẹp-độc-lạ mang về rồi. Tham khảo thêm: Đi du lịch Cao Bằng mặc gì để checkin được những tấm ảnh đẹp nhất Mỗi dịp cuối tuần, giới trẻ tìm đến Phía Đén  rất đông để được tận mắt chiêm ngưỡng vẻ đẹp của vườn hoa cẩm tú cầu Cao Bằng. Bạn có thể dễ dàng di chuyển bằng nhiều loại phương tiện khác nhau. Tuy nhiên nếu lựa chọn xe máy, bạn sẽ thoải mái hơn, được chủ động về thời gian và tự do khám phá, chiêm ngưỡng những cung đường uốn lượn độc đáo của vùng núi Cao Bằng. 10.  Làng rèn Phúc Sen Làng rèn Phúc Sen vốn là ngôi làng truyền thống từ xa xưa với nghề rèn. Nằm cách thành phố Cao Bằng khoảng 30km, nghề rèn nơi đây có lịch sử trên 300 năm. Thuở xưa, làng Phúc Sen chỉ chuyên rèn các nông cụ phục vụ sản xuất nông nghiệp và vật dụng sinh hoạt hằng ngày của người dân địa phương. Qua nhiều năm, sản phẩm của làng nghề phong phú đa dạng hơn, có uy tín không chỉ trong phạm vi tỉnh Cao Bằng mà còn có mặt ở nhiều tỉnh miền núi phía bắc, Tây Nguyên, thành phố Hà Nội của nước ta cũng như các huyện biên giới của tỉnh Quảng Tây, Trung Quốc. Mặc dù các sản phẩm ở đây không bóng bẩy, bắt mắt, lại có giá bán cao gấp hai, ba lần sản phẩm cùng loại của Trung Quốc, nhưng hàng sản xuất ra tới đâu, bán hết tới đó. Hiện nay, ở Phúc Sen có khoảng 160 lò rèn, giải quyết việc làm cho hơn 300 lao động, mang lại thu nhập ổn định cho người dân. Đây là một trong những làng nghề độc đáo ở Việt Nam cũng như là một địa điểm du lịch Cao Bằng thu hút du khách đến tham quan. Lợi ích từ lượng khách du lịch đến đây đã góp phần nâng cao đời sống cho người dân trong làng. 11.  Đèo Khau Liêu Đèo Khau Liêu là một con đèo nổi tiếng ở Cao Bằng. Con đèo là vùng giáp ranh giữa hai xã Quảng Hưng, huyện Quảng Uyên với xã Đoài Dương, huyện Trùng Khánh, trên đường tỉnh 206. Vùng đèo Khau Liêu trước đây theo người dân kể từng có khá nhiều hổ báo, nhưng đến nay đã tuyệt diệt không còn nữa. Cách đó không xa, cùng địa phận huyện Quảng Uyên còn có Đèo Keng Mạ Tên Đèo khá đặc biệt, Khau Liêu là gọi theo tiếng Tày, nghĩa là đèo Liêu. Nếu nhìn từ trên cao xuống, đèo Khau Liêu thướt tha chạy giữa các dãy núi Lô Nhô của Cao Bằng, rất giống như một con rồng uốn lượn quanh co, bao bọc lấy núi. Đây cũng chính là con đèo có địa hình khá hiểm trở và khó đi, thử tay lái của nhiều dân “phượt” muốn chinh phục khó khăn của Đèo Khau Liêu. Có thể nói nói đèo Khau Liêu như một nét chấm phá trong bức họa đồng quê miền núi tuyệt đẹp của vùng Trùng Khánh. Nhìn hai bên đèo là Phong cảnh thiên nhiên hùng vĩ, thơ mộng làm khách du lịch mê mẩn. Núi rừng xanh thẳm tiếp nối nhau tạo ra cảnh tượng rất có điểm nhấn. 12. Núi Mắt Thần Núi Mắt Thần là một ngọn núi nhỏ nằm bên trong thung lũng xóm Bản Danh, thuộc địa phận xã Quốc Toản, huyện Trà Lĩnh, tỉnh Cao Bằng. Tọa độ địa danh này cách Hồ Thang Hen khoảng 2km, nên bạn hoàn toàn có thể kết hợp cho lịch trình chuyến đi của mình để tiết kiệm thời gia. Đi theo đường tỉnh lộ, khách du lịch Cao Bằng rẽ phải để vào hồ Thang Hen, sau đó, hỏi đường đến xóm Bản Danh tại đây tiếp tục theo con đường dưới chân núi là tới núi Mắt Thần. Xem chi tiết: Du lịch Cao Bằng tháng 4 có gì đẹp? Thời tiết Cao Bằng tháng 4 Tên gọi núi Mắt Thần được người dân gọi theo tiếng Tày là “Phja Piót” (núi Thủng). Sở dĩ tên gọi này xuất phát từ đặc điểm ngọn núi hoàn toàn khác biệt. Đặt chân đến núi Mắt Thần, bạn sẽ choáng ngợp bởi có một lỗ thủng xuyên hai mặt ngọn núi. Độ cao chừng 50m so với mặt nước biển. Được hình thành bởi sự vận động nâng ở giai đoạn kiến tạo. Với độ cao lý tưởng, từ đây bạn có thể thu trọn vào tầm mắt cảnh sắc của hồ Nặm Trá đã cạn khô nước. Thay vào đó là sự hiện diện của thảm cỏ xanh bạt ngàn, xung quanh có nhiều ngọn núi bao quanh. Chưa hết, những nương ngô uốn lượn điểm xuyết cho bức tranh thiên nhiên thêm phần cuốn hút. 13. Thác Nậm Trá Thác Nậm Trá nằm gọn trong lòng thung lũng giữa quần thể hồ Thang Hen của Công viên địa chất non nước Cao Bằng, nơi có khung cảnh vô cùng quyến rũ với những bãi cỏ thảo nguyên mênh mông bên những hồ nước xanh bát ngát cả một vùng trời. Thác nước không cao và nhiều tầng nhưng có rất nhiều dòng chảy uốn lượn giữa các mỏm đá màu xám lô nhô tạo nên vẻ đẹp hùng vĩ. Điểm tô thêm cho vẻ đẹp của thác là những cây xanh và các sắc hoa rừng… bao quanh nên cảnh sắc rất sinh động. Cảnh sắc thiên nhiên vô cùng lộng lẫy khi vây quanh tứ phía là núi non trùng trùng điệp điệp, trời xanh mây trắng. Khi mùa mưa tới thác Nậm Trá với những dòng chảy đua nhau tuôn xuống mặt nước trong xanh tạo thành nhiều dòng chảy với những làn nước mềm mại như những dải lụa là trãi dài trên mặt nước tạo thành một bức tranh sơn thủy làm xao xuyến lòng người. Xung quanh đó là những hình ảnh những chú bò đang thong dong gặm cỏ cùng với những ngọn núi trập trùng trong màn sương dịu nhẹ bên đồi của những cánh đồng cỏ xanh ngắt tất cả đã tạo nên một bức tranh thiên nhiên tuyệt vời mà không một nơi nào có được. 14. Làng Đá Cổ Khuổi Ky Đến với Cao Bằng, bên cạnh các điểm đến nổi tiếng như thác Bản Giốc hay động Ngườm Ngao du khách không thể bỏ qua một điểm đến hấp dẫn nằm trong quần thể du lịch này đó chính là làng đá cổ Khuổi Ky, một ngôi làng truyền thống của người Tày. Bản đá Khuổi Ky thuộc xã Đàm Thủy, huyện Trùng Khánh, tỉnh Cao Bằng, với những ngôi nhà sàn mang dáng dấp cổ xưa, tạo nên nét cổ kính, nhuốm màu huyền thoại cho vùng đất vùng biên viễn. Đặt chân đến với Khuổi Ky, ngay từ xa, du khách đã thu vào tầm mắt với ấn tượng về những ngôi nhà sàn hoàn toàn bằng đá. Nép mình bên dãy núi, ngôi nhà của người dân bản địa nổi bật giữa không gian núi rừng rộng lớn, xanh mát. Trước làng, có dòng suối Khuổi Ky chạy qua càng góp phần tô điểm cho bức tranh thiên nhiên trở nên thơ mộng, đầy mê hoặc. Khuổi Ky có 100% người dân số sinh sống là người Tày. Ngôi làng hiện gồm 14 căn nhà sàn làm bằng đá – yếu tố tạo nên sự đặc trưng độc đáo mà không đâu có được. 15. Đồi thông Thiên Sơn Thịnh An Gia Tọa lạc tại tổ 6, phường Ngọc Xuân và cách trung tâm thành phố Cao Bằng, tỉnh Cao Bằng khoảng 4km về phía Đông, đồi thông Thiên Sơn Thịnh An Gia với khung cảnh thơ mộng, hữu tình đang trở thành một địa điểm ‘hot hit’ bậc nhất vùng núi Đông Bắc. Đúng như cái tên của nó khi đặt chân đến Thiên Sơn Thịnh An Gia bạn sẽ được chào đón bởi một đồi thông xanh bát ngát, với những hàng cây thẳng tắp vươn lên trời như để hứng trọn tia nắng rực rỡ của mặt trời. Bên dưới là một lớp cỏ xanh mướt trải dài vô tận, khiến không khí lúc nào cũng tươi mát và trong lành. Bên trên đỉnh đồi thì được xây dựng một ngôi nhà gỗ nhỏ với ban công thoáng đáng hướng ra đồi thông và được đặt một bộ bàn ghế gỗ cùng một chiếc võng để bạn vừa có thể nằm hoặc ngồi thưởng trà vẫn có thể tận hưởng những làn gió mát lạnh và khung cảnh đầy thơ mộng của đồi thông. Đừng bỏ lỡ: Bản đồ du lịch Cao Bằng đầy đủ chi tiết nhất 2025 Tư vấn chương trình sau 15 phút hoặc gọi Hotline 0372.667.666 Tư vấn cho tôi 0372.667.666 Trên đây là những thông tin, kinh nghiệm về du lịch Cao Bằng mà Luxtour đã tổng hợp và chia sẻ đến bạn. Tuỳ theo trải nghiệm cá nhân của mỗi người mà những trải nghiệm du lịch sẽ khác nhau. Chính vì thế, Luxtour hy vọng thông tin mà chúng tôi đã cung cấp tại bài viết này sẽ có ích cho chuyến du lịch sắp tới của bạn. Bên cạnh đó, hiện nay, Luxtour đang có rất nhiều chương trình ưu đãi cho du khách đặt tour du lịch. Nếu bạn vẫn đang tìm một đơn vị uy tín để tư vấn về tour du lịch, liên hệ ngay với Luxtour để được hỗ trợ một cách nhiệt tình và chu đáo nhất. Thông tin liên hệ: Website : https://luxtour.com.vn Hotline : 0372.667.666 Email : info@luxtour.com.vn Địa chỉ : Tòa nhà Hàn Việt – 203 Minh Khai – Hai Bà Trưng – Hà Nội Fanpage : https://www.facebook.com/luxtour.dulichviet Zalo : http://zalo.me/0372667666 Nguyễn Thanh Hằng Tôi là Nguyễn Thanh Hằng, một cô gái đam mê du lịch. Cũng chính từ sở thích ấy mà tôi bén duyên với ngành Quản trị Du lịch tại Đại học Công nghiệp Hà Nội. Trong suốt những năm tháng học tập và làm việc tôi nhận thấy rằng thứ tôi muốn thấy nhiều hơn cả chính là nụ cười từ sự hài lòng của khách hàng. Làm việc trong lĩnh vực du lịch – team building, đối mặt với những yêu cầu từ đơn giản đến phức tạp, khiến tôi hiểu ra rằng việc mang đến những dịch vụ hoàn hảo từ những chi tiết nhỏ nhất thực sự rất quan trọng. Đây cũng chính là kim chỉ nam mà tôi luôn mang theo bên mình cho đến tận bây giờ. Và tôi tin rằng mỗi khách hàng khi bỏ tiền ra đều xứng đáng nhận được “Dịch vụ tốt nhất”. Hy vọng rằng những chia sẻ của tôi đã đem đến những thông du lịch hữu ích cho độc giả. luxtour.com.vn/ Bài viết liên quan Biển Cô Tô cách Hà Nội bao nhiêu Km? Hướng dẫn di chuyển 07/06/2025 Kinh nghiệm du lịch biển Vân Đồn tự túc từ A – Z 2025 07/06/2025 Kinh nghiệm du lịch bãi biển Trà Cổ tự túc tiết kiệm từ A – Z 07/06/2025 Top 8 bãi biển Cô Tô đẹp không nên bỏ qua 07/06/2025 Kinh nghiệm du lịch biển Bãi Cháy tự túc chi tiết từ A – Z 05/06/2025 Biển Quan Lạn cách Hà Nội bao nhiêu km? Hướng dẫn đường đi 05/06/2025 Search for: Danh mục bài viết Tin du lịch Tin Sự kiện – Team Building Ẩm thực Review Tin tức – Blog Tin nổi bật Biển Cô Tô cách Hà Nội bao nhiêu Km? Hướng dẫn di chuyển Kinh nghiệm du lịch biển Vân Đồn tự túc từ A – Z 2025 Kinh nghiệm du lịch bãi biển Trà Cổ tự túc tiết kiệm từ A – Z Top 8 bãi biển Cô Tô đẹp không nên bỏ qua Gọi ngay để được tư vấn 0372.667.666 (Hà Nội) Hoặc gửi yêu cầu tư vấn Δ Luxtour sẽ liên hệ với bạn Đăng ký tư vấn Δ Tư vấn ngay 0372.667.666 Hotline Báo giá Tư vấn zalo Zalo: 0372 667 666