Title: Top 15 địa điểm du lịch Cao Bằng khiến du khách mê quên lối về
URL: https://ticotravel.com.vn/dia-diem-du-lich-cao-bang/

Content:
Top 15 địa điểm du lịch Cao Bằng khiến du khách mê quên lối về Top 15 địa điểm du lịch Cao Bằng khiến du khách mê quên lối về 03/07/2022 Là một tỉnh biên giới của Việt Nam, Cao Bằng sở hữu nhiều phong cảnh đẹp vừa nên thơ lại vô cùng hùng vĩ, thích hợp phát triển nhiều loại hình du lịch khác nhau. Và để hiểu hơn về Cao Bằng, để biết được Cao Bằng có gì chơi , hãy cùng Tico Travel điểm qua top 15 địa điểm du lịch Cao Bằng khiến du khách mê quên lối về nhé! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 20 resort Hà Giang đẹp sang trọng gần trung tâm thành phố Top 20 villa Hòa Bình chuẩn 3-4-5 sao tầm nhìn đẹp Top 6 khách sạn Mộc Châu giá cả phù hợp tại trung tâm thành phố Top 20 homestay Sóc Sơn đẹp bắt mắt gần trung tâm thành phố 1. Giới thiệu chung về du lịch Cao Bằng Nằm giữa vùng Đông Bắc với thiên nhiên phong phú, đa dạng, Cao Bằng được ví như “viên ngọc xanh” lộng lẫy, lung linh. Tài nguyên thiên nhiên dồi dào với vô số cảnh đẹp tự nhiên và di tích lịch sử lâu đời, ngày càng nhiều người biết đến Cao Bằng và chọn nơi đây là địa điểm để dừng chân, thăm thú. Chính vì vậy, các địa điểm du lịch ở Cao Bằng ngày càng nổi tiếng và được đầu tư phát triển hơn. Đến Cao Bằng, du khách có thể trải nghiệm nhiều loại hình du lịch khác nhau với nhiều khu du lịch sinh thái, nhiều danh thắng, vườn quốc gia, khu bảo tồn độc đáo. Phong cảnh đẹp, động thực vật phong phú, nền văn hóa đặc trưng,… là những điều níu chân du khách mỗi khi đến các địa điểm du lịch Cao Bằng . Xem thêm: Khám phá Bình Liêu – Lãng mạn đồi cỏ lau Quảng Ninh Bản đồ du lịch Cao Bằng Bởi Cao Bằng có rất nhiều địa điểm du lịch nằm tại các vị trí khác nhau nên để nắm rõ Cao Bằng có gì chơi? , địa danh Cao Bằng nào nổi tiếng? hay Cao Bằng có khu du lịch gì? ,… Tico Travel mang đến cho du khách tấm bản đồ du lịch Cao Bằng bổ ích và thú vị. Nhanh tay lưu lại tấm bản đồ này để chuyến du lịch Cao Bằng của du khách được thuận lợi và dễ dàng hơn nhé. Và không để du khách đợi thêm nữa, ngay sau đây sẽ là top 15 địa điểm du lịch Cao Bằng hấp dẫn và thú vị. 2. Top những di tích nổi tiếng ở Cao Bằng 2.1. Khu di tích Pác Pó Địa chỉ: xã Trường Hà, huyện Hà Quảng, tỉnh Cao Bằng. Nhắc đến Cao Bằng, người ta thường nhớ ngay đến khu di tích Pác Pó – nơi Bác Hồ vĩ đại đã sinh sống và làm việc trong những ngày tháng Cách Mạng của dân tộc ta. Qua những bài thơ của Bác, ta cũng mường tượng được phần nào khung cảnh thiên nhiên hoang sơ, trữ tình nhưng chỉ khi đến tận nơi, du khách mới cảm nhận được không khí trong lành, mát mẻ cùng cảnh vật giản dị mà có sức hút bất ngờ. Khu di tích Pác Pó là một trong những địa điểm du lịch Cao Bằng rộng, gồm nhiều cụm di tích khác nhau như: cụm di tích khu vực đầu nguồn, cụm di tích Kim Đồng, cụm di tích Bó Bẩm, cụm di tích Khuổi Nặm, các điểm lưu niệm trung tâm,… Mỗi cụm di tích đều mang một quang cảnh đặc trưng riêng và đều giữ được những giá trị lịch sử đáng quý đáng trân trọng. Trong đó, một số địa điểm nổi bật được du khách yêu thích là: Suối Lê-nin: Đây là con suối mang ý nghĩa lịch sử cách mạng. Khi đặt chân đến đây, du khách sẽ bất ngờ bởi màu nước xanh trong mát rượi. Cây cối bao quanh xanh mát nên du khách sẽ thấy vô cùng thoải mái và thư giãn khi đến suối Lê-nin. Hang Cốc Pó: Tại đây, du khách có thể tham quan nơi Bác Hồ từng làm việc và sinh sống giản dị đến mức nào. Lỗi vào hang nhỏ và hẹp chỉ một người đi vừa, trong hang chỉ có một bộ bàn ghế đơn giản mà Bác ngồi làm việc và dịch sử. Chắc chắn, sau khi tham quan khu di tích Pác Pó, du khách sẽ càng trân trọng lịch sử, thêm yêu kính người cha già vĩ đại của dân tộc Việt Nam. 2.2. Khu di tích quốc gia đặc biệt rừng Trần Hưng Đạo Địa chỉ: xã Tam Kim, xã Hoa Thám, huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng. Với những người yêu lịch sử thì chắc chắn đây là một địa điểm du lịch Cao Bằng không thể bỏ lỡ. Đến với khu di tích quốc gia đặc biệt rừng Trần Hưng Đạo, du khách có thể tham quan rất nhiều địa điểm quan trọng như: địa điểm thành lập Đội Việt Nam Tuyên truyền Giải phóng quân, đỉnh Slam Cao, Hang Thẳm Khẩu, Đồn Phai Khắt, Đồn Nà Ngần, thung lũng Vạ Phá,… Ngoài ra, du khách còn được tham quan nhà tưởng niệm, nhà trưng bày,… nên có thể hiểu hơn về cuộc sống sinh hoạt của ông cha ta ngày xưa, từ đó thêm tự hào về lịch sử, trân trọng hơn những ngày tháng đang có. Xem thêm: Đến Hải Đăng Cô Tô ngắm cảnh biển tuyệt đẹp từ trên cao 2.3. Di tích lưu niệm Hoàng Đình Giong Địa chỉ: làng Nà Toàn, phường Đề Thám, thành phố Cao Bằng. Di tích này là nơi tưởng nhớ người anh hùng kiên trung Hoàng Đình Giong. Đây là một trong những địa điểm du lịch Cao Bằng được nhiều trường học lựa chọn không chỉ bởi có vẻ đẹp trang nghiêm mà còn bởi di tích này có ý nghĩa giáo dục lớn đối với thế hệ trẻ. Với không khí trong lành, thoáng đãng, đây cũng có thể là sự lựa chọn hoàn hảo cho du khách khi đến với mảnh đất Cao Bằng. 3. Top những địa điểm check – in “sống ảo” đẹp nhất ở Cao Bằng 3.1. Thác Bản Giốc Địa chỉ: huyện Trùng Khánh, tỉnh Cao Bằng. Đến Cao Bằng mà không ghé thăm Thác Bản Giốc sẽ là một sự thiếu sót lớn bởi đây là địa điểm du lịch Cao Bằng nổi tiếng gần xa. Được biết đến là một trong những thác nước đẹp nhất Đông Nam Á, thác Bản Giốc tạo ấn tượng với du khách bởi vẻ đẹp hùng vĩ. Vào bất kể mùa mưa hay mùa khô, đây cũng là một địa điểm thú vị du khách có thể ghé đến thăm quan bởi mỗi mùa lại mang đến một nét riêng cho con thác này. Nếu mùa mưa, thác Bản Giốc mang vẻ đẹp của sự hùng vĩ, trang nghiêm thì khi mùa khô đến, con thác lại có một vẻ dịu dàng, không còn ầm ầm nước chảy. Là một người yêu thiên nhiên, chắc chắn đây là địa điểm du lịch Cao Bằng du khách không thể bỏ lỡ. 3.2. Hồ Thang Hen Địa chỉ: xã Quốc Toản, huyện Trà Lĩnh, tỉnh Cao Bằng. Địa điểm du lịch Cao Bằng tiếp theo mà Tico Travel muốn giới thiệu chính là Hồ Thang Hen. Là một điểm không thu vé nên mọi người có thể đến tham quan hồ Thang Hen bất cứ lúc nào, chắc chắn vẻ đẹp thơ mộng sẽ làm say lòng du khách. Không chỉ được chiêm ngưỡng, chụp ảnh với trời xanh mây trắng, núi non điệp trùng, du khách còn có cơ hội hiểu hơn về một truyền thuyết huyền bí gắn với hồ Thang Hen. Hãy đến để tận tai lắng nghe và cảm nhận về truyền thuyết này nhé! 3.3. Đèo Mã Phục Địa chỉ: xóm Cao Xuyên, xã Quốc Toản, huyện Trà Lĩnh, tỉnh Cao Bằng. Đèo Mã Phục được mệnh danh là con đèo 7 tầng uốn lượn đẹp nhất Cao Bằng và chắc chắn đây sẽ là địa điểm để lại ấn tượng sâu sắc cho du khách khi đến đây. Bởi khi đứng ở đèo Mã Phục nhìn xuống, du khách có thể chiêm ngưỡng một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp. Không quá hoa mỹ nhưng bức tranh núi rừng Đông Bắc bình dị lại là điều níu chân du khách gần xa. Nếu có dịp đến mảnh đất này, hãy một lần đến đèo Mã Phục bởi nơi đây xứng đáng là một trong những địa điểm du lịch Cao Bằng đẹp nhất. Xem thêm: Cùng khám phá Sắc đẹp Mộc Châu tháng 12 có gì thú vị? 3.4. Nghiêu Sơn Lĩnh Địa chỉ: xã Hồng Việt, Hoàng Tung, Bế Triều, thành phố Cao Bằng, tỉnh Cao Bằng. Không cần đi đâu quá xa, chỉ rời trung tâm thành phố Cao Bằng khoảng 2km là du khách đã có thể chiêm ngưỡng khung cảnh thiên nhiên Nghiêu Sơn Lĩnh. Mặt nước xanh trong soi bóng núi rừng chính là điều mà du khách thích thú nhất khi đến địa điểm này. Lý do để Nghiêu Sơn Lĩnh được nhiều người yêu thích còn bởi nơi đây chính là một di tích lịch sử với nhiều chiến công hào hùng, hiển hách. Cũng chính vì vậy mà bất kỳ ai khi đến cũng đều có một cảm giác trân trọng, tự hào về địa điểm du lịch Cao Bằng – Nghiêu Sơn Lĩnh. 3.5. Vườn quốc gia Phja Oắc – Phja Đén Địa chỉ: xóm Phja Đén, xã Thành Công, huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng. Vườn quốc gia Phja Oắc là một địa điểm du lịch Cao Bằng có diện tích lớn. Trong khuôn viên khu vườn, có rất nhiều địa điểm thăm quan khác nhau để du khách chiêm ngưỡng và chụp ảnh. Với vẻ đẹp lung linh rực rỡ của nhiều loài cỏ cây, hoa lá, Phja Oắc được ví như là một Đà Lạt thứ hai của đất nước, thu hút đông đảo du khách gần xa đến thăm. Với độ cao 1.931 m, đỉnh núi Phja Oắc chính là nóc nhà của Cao Bằng, nơi du khách có thể thỏa sức phóng tầm mắt ra xa nhìn ngắm cảnh vật, thả những nỗi buồn, mệt mỏi theo gió bay đi để khi rời đi sẽ chỉ còn niềm vui và sự mong muốn quay trở lại. 4. Top địa điểm du lịch tâm linh ở Cao Bằng 4.1. Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc Địa chỉ: xã Đàm Thủy, huyện Trùng Khánh, tỉnh Cao Bằng. Cao Bằng không chỉ nổi tiếng nhờ thiên nhiên tươi đẹp, phong cảnh hữu tình. Du khách biết đến Cao Bằng còn qua những ngôi đền ngôi chùa linh thiêng nổi tiếng và Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc là một trong số đó. Nằm tại núi Phia Nhằm, ngôi chùa được xây dựng rộng rãi, khang trang, có thể đón số lượng lớn du khách đến tham quan vãn cảnh và dâng hương làm lễ. Kiến trúc thuần Việt và nguyên vật liệu từ gỗ lim nên chắc chắn sẽ tạo cho du khách cảm giác gần gũi, thân thuộc. Không chỉ đơn thuần là một địa điểm du lịch Cao Bằng , Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc còn là niềm tự hào, là chốn thanh tịnh để lui về của người dân nơi đây. Xem thêm: Nhà thờ đá Sapa – tuyệt tác trường tồn với thời gian 4.2. Đền Kỳ Sầm Địa chỉ: Xã Vĩnh Quang, Huyện Hòa An, tỉnh Cao Bằng. Đền Kỳ Sầm là địa điểm du lịch Cao Bằng được du khách ghé thăm đông nhất vào mùa xuân. Lúc này, lễ hội đền Kỳ Sầm được tổ chức, đông đảo người dân từ khắp nơi hội tụ về đây cùng nhau trẩy hội. Không khí đền Kỳ Sầm sôi động, tấp nập hơn bao giờ hết. Mọi người sẽ cùng được ôn lại những trang sử hào hùng gắn với mảnh đất này, được chơi những trò chơi dân gian đặc trưng của vùng Đông Bắc, được hòa mình trong thiên nhiên Cao Bằng tươi đẹp, nên thơ. Nếu không ghé vào mùa xuân, đền Kỳ Sầm sẽ mang vẻ đẹp trầm mặc hơn, du khách sẽ được chiêm ngưỡng kỹ hơn kiến trúc ngôi đền. Nhưng dù là mùa nào, đây cũng là một địa điểm du lịch Cao Bằng nổi tiếng và đáng để ghé thăm. 5. Những địa điểm khác 5.1. Động Ngườm Ngao Địa chỉ: bản Gun, xã Đàm Thủy, huyện Trùng Khánh, tỉnh Cao Bằng. Có thể nói, Động Ngườm Ngao là một kiệt tác nghệ thuật của thiên nhiên. Vì không có sự tác động của con người nên hang động có một vẻ đẹp riêng, cuốn hút đến kỳ lạ. Những nhũ đá và măng đá có hình dạng phong phú giúp cho du khách sẽ có những liên tưởng khác nhau, rất thú vị. Đặc biệt, khi đến địa điểm du lịch Cao Bằng này, du khách còn được lắng nghe câu chuyện, hiểu được ý nghĩa tên gọi “Ngườm Ngao”. Theo đó, “Ngườm Ngao” tức là “hang hổ”, trong hang có rất nhiều người hổ dữ sinh sống. Người dân tại đây đã đoàn kết cùng nhau đuổi hết hổ dữ từ đó có cuộc sống yên lành, bình yên. Như vậy, khi đến địa điểm du lịch Cao Bằng Hang Ngườm Ngao, du khách không chỉ ngắm cảnh mà còn có thêm những kiến thức thú vị cùng những bài học bổ ích. 5.2. Làng rèn Phúc Sen Địa chỉ: huyện Quảng Yên, tỉnh Cao Bằng. Di chuyển cách thành phố Cao Bằng khoảng 30km là du khách có thể đến một làng nghề nổi tiếng là làng rèn Phúc Sen. Tại đây, du khách sẽ được tham quan ngắm cảnh và hít thở bầu không khí trong lành. Không chỉ vậy, mọi người sẽ hiểu hơn về cuộc sống, phong tục tập quán của người dân tộc Nùng An – Cao Bằng. Đặc biệt, vì có nhiều lò rèn nên du khách có thể tận mắt chứng kiến công đoạn tạo nên một sản phẩm rèn của người thợ. Được biết, để đạt được kỹ thuật rèn dao bằng mắt “dẻo mà không mềm, cứng mà không giòn”, người thợ rèn đã tạo nên rất nhiều sản phẩm khác nhau, trải qua thời gian dài rèn luyện nên có thể nhìn bằng mắt là biết được độ chín của sản phẩm mà mang ra nhúng nước kịp thời. Quả thật, địa điểm du lịch Cao Bằng làng rèn Phúc Sen sẽ mang lại cho du k. hách những trải nghiệm bất ngờ và vô cùng đáng nhớ. Nơi đây sẽ đặc biệt thích hợp để những gia đình ở thành phố đang tìm một nơi vừa có không gian trong lành, vừa có những kiến thức thú vị để con trẻ học tập. Xem thêm: Cùng đến với chợ tình Sapa để trải nghiệm cuộc sống muôn màu 5.3. Thành Bản Phủ Địa chỉ: xã Hưng Đạo, thành phố Cao Bằng, tỉnh Cao Bằng. Đây sẽ là địa điểm dành cho những người yêu lịch sử, yêu kiến trúc cổ xưa bởi Thành Bản Phủ chính là nơi thiết triều của ba đời vua Mạc. Đến đây, du khách sẽ thấy rõ ràng cấu trúc của thành với xung quanh được bao bọc bởi lũy tre và hào chắn, bảo vệ phần Bản Phủ bên trong. Đứng dưới lũy tre xanh rì rào trong gió, du khách sẽ có cảm giác thật thân thuộc, những cơn gió mát lành thổi qua làm cho tâm hồn thư thái, không còn áp lực của cơm áo gạo tiền. Không chỉ đơn giản là địa điểm du lịch Cao Bằng , đến đây du khách còn được mở mang kiến thức khi được nghe những người ông, người bà cao tuổi về truyền thuyết “Cẩu chủa cheng vùa” (chín chúa tranh vua) rất thú vị. Có thể nói, bất kỳ ai khi đến đây, được nghe những chia sẻ sẽ càng thêm trân trọng lịch sử, trân trọng hơn cuộc sống hòa bình hiện tại của mình. 5.4. Cửa khẩu Sóc Giang Địa chỉ: xã Sóc Hà, huyện Hà Quảng, tỉnh Cao Bằng Là một tỉnh biên giới, Cao Bằng có rất nhiều cửa khẩu lớn nhỏ khác nhau. Trong đó nổi bật với cửa khẩu Sóc Giang – nơi nối liền huyện Hà Quảng – Cao Bằng với tỉnh Quảng Tây – Trung Quốc. Đến đây, du khách sẽ bị cuốn hút bởi những câu chuyện lịch sử trong thời chiến, từ đó góp phần thêm yêu thêm trân trọng lịch sử nước nhà. Cửa khẩu Sóc Giang trở thành một địa điểm du lịch Cao Bằng không chỉ bởi không khí buôn bán sôi nổi, tấp nập mà còn bởi từ cửa khẩu, du khách có thể tham quan rất nhiều di tích lịch sử hay ngắm nhìn những khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp nhất. Xem thêm: Tam Đảo có gì? Hành trình khám phá thị trấn mù sương 5.5. Thác Nặm Trá Địa chỉ: xã Quốc Toản, huyện Trà Lĩnh, tỉnh Cao Bằng. Nếu muốn tìm kiếm một không gian đẹp như thơ tại Cao Bằng thì còn chần chờ gì nữa hãy đến ngay thác Nặm Trá. Với nhiều tầng nước chảy, con thác mang trong mình vẻ đẹp hùng vĩ, oai nghiêm. Khi được điểm tô thêm bởi hoa rừng, cây rừng, thác Nặm Trá lại càng thêm sống động, rực rỡ và tràn đầy sức sống. Dù có mệt mỏi chán chường đến đâu, chỉ cần đặt bàn chân xuống dòng nước mát là những nỗi buồn tự dưng biến mất, chỉ còn lại cảm giác sảng khoái, mát mẻ và vui tươi. Có lẽ chính vì thế mà thác Nặm Trá trở thành một địa điểm du lịch Cao Bằng được nhiều người yêu thích và ghé thăm. 6. Tổng kết Có thể nói, Cao Bằng có vô số địa điểm du lịch đẹp và nổi tiếng. Tico Travel hi vọng, với những gợi ý và review ở trên, du khách có thể lựa chọn được địa điểm du lịch phù hợp với gia đình và bản thân mình, có được giây phút thư giãn vui vẻ tại những địa điểm du lịch Cao Bằn g thú vị. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Kinh nghiệm du lịch Cô Tô tự túc từ A-Z Kinh nghiệm du lịch Hạ Long chi tiết mới nhất Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Cao Bằng Du lịch Miền Bắc Tin tức Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Top 15 địa điểm du lịch Cao Bằng khiến du khách mê quên lối về 4.8 / 5 ( 491 votes ) Bình luận về Top 15 địa điểm du lịch Cao Bằng khiến du khách mê quên lối về (0) Phản hồi về bài viết: Top 15 địa điểm du lịch Cao Bằng khiến du khách mê quên lối về Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc Bùi Minh Đức Chào mọi người mình là Minh Đức!!!
Yêu du lịch nên Đức thích khám phá thật nhiều địa điểm, gặp những người dân nồng hậu, chất phác, trải nghiệm những nền văn hóa khác nhau. Sau mỗi chuyến đi, Đức muốn chia sẻ những kinh nghiệm và kiến thức của mình với mọi người từ cách lên kế hoạch từ những địa điểm ăn uống, cho đến những địa điểm du lịch thú vị nhất và nhiều hơn nữa. Đức tin rằng những chia sẻ của mình sẽ giúp mọi người có những kỷ niệm thật đẹp nơi vùng đất mà bạn đặt chân tới và lưu lại những khoảnh khắc thật đáng nhớ bên bạn bè và người thân. Đồng hành cùng Đức nhé! Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Little Mui Ne Cottages Resort 10B đường Huỳnh Thúc Kháng, phường Hàm Tiến, thành phố Phan Thiết Cat Ba Dream Hotel 1/4 Thị trấn Cát Bà, Hải Phòng, Cát Bà Mui Ne Paradise Resort 130C Nguyễn Đình Chiểu, khu phố 2, Thành phố Phan Thiết, Bình Thuận Villa Đại Lải Flamingo Tico B82 Flamingo Đại Lải, Vĩnh Phúc Leng Keng Homestay Đà Lạt 57/4 Hoàng Hoa Thám, Phường 10, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Tam Đảo tháng 4  – Mùa Hè Tại Thị Trấn Mù Sương 01/01/2024 Tháng 4 về là thời điểm giao mùa từ xuân sang hè du khách từ Tam Đảo và các tỉnh Đồng bằng Bắc Bộ thường chọn Tam Đảo làm điểm…... Du lịch Lai Châu – Kinh nghiệm khám phá miền đất Tây Bắc 13/07/2023 Tây Bắc từ lâu vẫn luôn là địa điểm vàng thu hút những tín đồ du lịch. Những tỉnh thành ở đây đều mang những nét văn hóa đặc trưng…... Hoàng Liên Sơn: Chinh phục dãy núi hùng vĩ nhất Việt Nam 09/10/2024 Hoàng Liên Sơn là một trong những dãy núi hùng vĩ nhất Việt Nam với nhiều đỉnh cao trên 2.800m so với mực nước biển, Nơi đây thu hút du…... Động Puông – Mê mẩn trước vẻ đẹp thiên nhiên đại ngàn 07/03/2025 Động Puông - một kiệt tác thiên nhiên ẩn mình giữa đại ngàn Bắc Kạn, là nơi khiến mọi bước chân lữ khách ngỡ như lạc vào chốn thần tiên huyền…... Top 12 ngôi chùa Hà Nam linh thiêng nhất bạn nên ghé thăm 18/06/2022 Nếu bạn yêu thích du lịch tâm linh, muốn đặt chân đến những ngôi chùa có kiến trúc tuyệt đẹp thì đừng bỏ qua mảnh đất Hà Nam - nơi…... Côn Sơn Kiếp Bạc – Nơi gìn giữ những giá trị văn hoá lịch sử 04/07/2022 Ngày nay, du lịch tâm linh, lịch sử đang dần trở thành một hình thức du lịch phổ biến, được ưa chuộng bởi nhiều thế hệ khác nhau. Hình thức…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x