Title: TOP 16 Địa Điểm Du Lịch Cao Bằng Nổi Tiếng, Được Yêu Thích Nhất
URL: https://cozyvietnamtravel.vn/tin-tuc/dia-diem-du-lich-cao-bang/

Content:
TOP 16 Địa Điểm Du Lịch Cao Bằng Nổi Tiếng, Được Yêu Thích Nhất Skip to content Cao Bằng nổi tiếng với những địa điểm du lịch vô cùng hấp dẫn. Nơi đây luôn có sức hấp dẫn đặc biệt đối với nhiều du khách, đặc biệt là các bạn trẻ thích du lịch. Cao Bằng mang vẻ đẹp yên bình, thơ mộng như một bức tranh phong cảnh hữu tình với những phù điêu đồi núi và vô số ao hồ, thác nước. Nếu bạn đang có ý định khám phá vùng đất này, hãy cùng khám phá những địa điểm du lịch ở Cao Bằng thu hút nhiều du khách nhất nhé! Table of Contents Toggle Thác Bản Giốc Nơi đây có lẽ là địa điểm du lịch đầu tiên được liệt vào “danh sách” các điểm du lịch Cao Bằng . Đây là thác nước hùng vĩ và đẹp nhất Việt Nam, tọa lạc tại xã Đàm Thủy, quận 1. Trùng Khánh, tỉnh Cao Bằng. Thác Bản Giốc bao gồm hai phần chính nằm ở khu vực biên giới giữa Việt Nam và Trung Quốc, thác nước này cũng là biên giới tự nhiên giữa hai nước Việt Nam và Trung Quốc. Phần đầu thác thuộc về Trung Quốc, phần dưới hoàn toàn thuộc lãnh thổ Việt Nam. Thác chính rộng khoảng 100m và cao 70m. Nhìn từ xa, thác đổ trắng xóa cùng với những lớp thảm thực vật mọc xung quanh các tảng đá của thác tạo nên vẻ đẹp nên thơ. Đến thác Bản Giốc, bạn có thể lắng nghe âm thanh sống động của dòng thác chảy. Vào mùa mưa, các thác nước ở đây trở nên hùng vĩ hơn rất nhiều với những dải nước lớn tràn khắp mặt hồ. Giữa thác có một tảng đá lớn có cây che chắn chia dòng nước thành 3 luống. Người dân nơi đây ví thác như ba dải lụa trắng uốn lượn giữa núi rừng. Bên dưới mỗi thác nước là một hồ nước rộng lớn. Bạn có thể ngồi thuyền trên lòng hồ dưới thác nước này, vừa có cảm giác bồng bềnh trên mặt hồ vừa chiêm ngưỡng khung cảnh thiên nhiên xung quanh hồ. Khu di tích Pác Bó – Suối Lê Nin Đây là khu di tích cách mạng cấp quốc gia thuộc xã Trường Hà, huyện Hà Quảng, tỉnh Cao Bằng, cách trung tâm thành phố Cao Bằng 52 km về phía Bắc, nơi có núi non hùng vĩ mang đến cảnh quan thiên nhiên kỳ vĩ. ý nghĩa to lớn đối với cách mạng nước ta. Đây cũng là nơi Chủ tịch Hồ Chí Minh sống và làm việc. Sau 30 năm ra đi tìm đường cứu nước, khi trở về, ông đã chọn Đây là nơi sinh sống và làm việc tại đây. Di tích này cũng là nơi hội tụ, đưa ra nhiều quyết định quan trọng cho đất nước. Ngoài khu du lịch Hang Pắc Pó, núi Các Mac cũng sẽ là địa điểm du lịch không thể bỏ qua của du khách. Bác Hồ đã đặt tên cho ngọn núi này khi Người ở trong hang Cốc Bó trong khe núi. Marx. Dưới chân núi ngoài Động Cốc Bồ là nơi Bác thường đặt bếp nấu cơm, men theo con đường đá rêu phong ven sông Lênin, du khách còn có thể nhìn thấy vườn tre, vườn ổi mà Bác trồng hoặc nơi Bác trồng. thường hái lá đun nước uống. Núi Karl Marx có những vách đá lớn, những bãi cỏ xanh và những bụi cây dại tươi tốt cũng như nhiều khu rừng cổ thụ vô cùng tươi tốt leo trên những con đường trải sỏi. Bên cạnh núi Mac Mac, bạn có thể tiếp tục ghé thăm suối Lênin, nơi đây được ví như một viên ngọc với màu xanh lạ thường. Và điều đặc biệt là dòng suối Lênin có màu xanh vô cùng đặc biệt. Chỉ đến tháng 7, tháng 8 hàng năm nước ở suối mới chảy xiên do mưa lớn. Ngoài ra, các tháng khác trong năm đều trong xanh và yên bình. Đến đây, du khách phải ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của dòng suối này. Từ bờ, bạn có thể dễ dàng nhìn thấy hình ảnh một chú cá nhẹ nhàng bơi lội uốn khúc trong làn nước của dòng suối sẽ mang lại cho bạn cảm giác bình yên, tự do và tự do vô cùng đặc biệt. Ngoài ra, khi đến với Khu di tích Pắc Pó bạn có thể tham quan một số di tích đặc sắc khác như Lan Khuổi Nam, Cột gỗ 108 và Nhà ông Lý Quốc Súng, tất cả đều là những địa điểm du lịch hấp dẫn nằm ngay tại khu di tích. của các di tích. .tích lũy. Động Ngườm Ngao Động Ngườm Ngao nằm trong lòng một ngọn núi thuộc thôn Súng, xã Đàm Thủy, huyện Trùng Khánh, cách thị trấn Cao Bằng khoảng 50 km và cách thác Bản Giốc khoảng 3 km. Nếu đến tham quan thác Bản Giốc, bạn hãy tham khảo trong đó có địa điểm Động Ngườm Ngao. Động Ngườm Ngao gồm có 3 cửa chính: Cửa Ngườm Nôm mát mẻ quanh năm, ẩn mình dưới những tảng đá dưới chân núi. Cổng Ngườm Ngao cách chân núi khoảng vài trăm bước, phía sau là cổng Bản Thuôn. trên núi, cạnh làng Thuôn, người Tày. Nơi đây mang vẻ đẹp huyền ảo của thạch nhũ với nhiều hình thù khác nhau, động Ngườm Ngao được mệnh danh là hang động đẹp nhất Việt Nam. Là hang động nằm trong lòng núi được hình thành trong quá trình phong hóa và bao bọc Trái Đất khoảng 300 triệu năm trước, với nhiều hình ảnh thú vị như vú sữa, cóc thần kỳ và cây cối. …nhưng những điểm đáng chú ý khi đến Động Ngườm Ngao là cây san hô, con thuyền, thác vàng, bông sen lộn ngược, cột đá cô đơn… tất cả những cảnh đó. Các đối tượng trên đều do thiên nhiên tạo ra. từ những thạch nhũ đá vôi hoàn toàn từ thiên nhiên và không có sự can thiệp của con người nên bạn có thể chứng kiến vẻ đẹp hoang sơ của hang, bước vào hang vào những ngày hè bạn sẽ cảm nhận được sự mát mẻ của hang. Hồ Thang Hen Là địa điểm du lịch, hồ Thang Hen là hồ đẹp nhất vùng Cao Bằng. Có tổng cộng 36 hồ nước lớn nhỏ khác nhau nằm trong vùng núi rừng của huyện Trà Lĩnh, nơi đây nổi tiếng với cảnh quan yên bình và dòng nước chảy xiết. Và xanh lá cây. Nằm cách thị trấn Cao Bằng khoảng 50m, đây là một trong những địa điểm đẹp được hầu hết dân phượt yêu thích. Mặt hồ quanh năm phủ một màu xanh ngọc bích, bao quanh là những dãy núi đá vôi. Đến đây bạn có cảm giác như đang lạc vào chốn thần tiên. Đến đây, bạn cũng có thể chọn ngồi trên những chiếc thuyền bồng bềnh trên hồ để ngắm cảnh xung quanh hồ. Nếu đến hồ Thang Hen vào mùa lúa chín, bạn có thể nhìn thấy những dải lúa vàng óng, mịn màng như những tấm lụa do bàn tay người dân dệt suốt mấy tháng trời. Chùa Phật Tích Trúc Lâm Thác Bản Giốc Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc nằm trên núi Phia Nhung thuộc xã Đàm Thủy. Đó là ngôi chùa được xây dựng theo kiến trúc thuần Việt với cổng Tam Quan, tượng Bồ Tát, nhà Tam Bảo, nhà thờ tổ tiên… ngôi chùa còn là nơi thờ phụng các vị anh hùng của dân tộc. Nhìn từ trên cao, chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc tọa lạc giữa một vùng rừng xanh bạt ngàn, mang đến cho du khách khung cảnh yên bình, thoải mái cùng bầu không khí vô cùng mát mẻ của nơi đây. Từ chùa Trúc Lâm Phật Tích, bạn cũng có thể ngắm nhìn hết vẻ đẹp của thác Bản Giốc với những dòng nước trắng xóa như dải lụa chảy duyên dáng giữa núi rừng. Khu di tích anh hùng liệt sỹ Kim Đồng Kim Đồng vốn là đội trưởng Đội Thiếu nhi Cứu quốc đã đánh lạc hướng Việt Minh để bảo vệ cán bộ. Nằm trong Quần thể Di tích Quốc gia Đặc biệt, Pắc Pó là nơi tưởng nhớ vị anh hùng liệt sĩ Kim Động, người có vai trò nòng cốt trong việc bảo vệ cán bộ cách mạng trong thời kỳ chống Pháp. Khu di tích Kim Đồng được xây dựng ngay tại quê hương ông, bao gồm lăng mộ ông và tượng đài hoành tráng dưới chân một ngọn núi cao, đồ sộ. Phía trước tượng đài có 14 bậc đá và 14 cây xanh cao lớn đứng trước số 14 tượng trưng cho tuổi của người anh hùng trẻ tuổi này. Nơi đây còn có khoảng sân rộng, là nơi hàng năm trẻ nhỏ đến cắm trại, vui chơi và ca hát. Năm 2011, Khu du lịch lịch sử Kim Đồng được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch công nhận là di tích quốc gia. Núi Mắt Thần Núi Mắt Thần tọa lạc tại xã Quốc Toản, huyện Trà Lĩnh, ngay trung tâm quần thể hồ Thang Hen. Là điểm đến quan trọng của Công viên địa chất Cao Bằng. Gần đây, núi Mắt Thần đã trở thành địa điểm du lịch nổi tiếng và thu hút rất nhiều du khách. đặc biệt là những người yêu thích du lịch nhờ vẻ đẹp cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ, tráng lệ của nơi này. Núi Thần Nhãn cũng là địa điểm được nhiều bạn trẻ yêu thích. Mỗi cuối tuần, việc chuẩn bị đồ ăn, thưởng thức những tách trà hay cà phê và trò chuyện cùng họ sẽ là một trải nghiệm vô cùng tuyệt vời. Lý tưởng cho bạn và những người thân yêu của bạn. Khu sinh thái Phia Đén – Phia Oắc Vùng sinh thái này được ví như “người đẹp ngủ trong rừng”. Nếu đến đây vào mùa đông, bạn sẽ có cơ hội được ngắm nhìn một vùng được bao phủ bởi tuyết trắng. Phia Oắc có nhiều cảnh quan thiên nhiên tuyệt vời. Nơi đây vẫn mang vẻ đẹp hoang sơ với nhiều loài động thực vật vô cùng quý hiếm và có giá trị khoa học. Trong vùng sinh thái có “rừng thường xanh ẩm cận nhiệt đới dày đặc” và ngoài ra còn có 1287 loài thực vật khác nhau, nhiều loài trong số đó được đưa vào Sách đỏ. Khu di tích lịch sử Đông Khê Đây là quần thể di tích lịch sử cách mạng cấp quốc gia, gắn liền với chiến thắng Đông Khê – trận mở màn chiến dịch biên giới năm 1950. Di tích này lưu giữ nhiều hiện vật chính như nghĩa trang, nhà bia. Thánh tích… Đến với di tích này, chúng ta không khỏi thích thú và xúc động trước hình ảnh các anh hùng đã anh dũng hy sinh để bảo vệ Tổ quốc. Thác Nặm Trá Thác Nam Trà là điểm dừng chân vô cùng hấp dẫn của nhiều du khách khi đến thăm Cao Bằng. Thác Nam Trà nằm giữa thung lũng hoang sơ, mang đến cho bạn vẻ đẹp hoang sơ, tự nhiên của núi rừng. Hình ảnh thác nước hiện lên giữa mùa thiên nhiên xanh tươi, kèm theo đó là những bông hoa dại đẹp độc đáo làm lay động lòng người. Thác Nam Trà nằm trong thung lũng thôn Bản Danh, xã Quốc Toản, huyện Trà Lĩnh, tỉnh Cao Bằng, cách trung tâm thành phố Cao Bằng khoảng 50 km. Bạn có thể đến đây để thư giãn cũng như du lịch cùng gia đình và những người thân yêu. Làng đá cổ Cao Bằng Làng đá cổ Cao Bằng hay được nhiều du khách biết đến với tên gọi Làng đá Khuổi Ký là một ngôi làng có tuổi đời hàng trăm năm tuổi. Bản được xây dựng dưới chân núi đá và là nơi sinh sống của 14 hộ gia đình dân tộc Tày. Bản này nằm giữa động Ngườm Ngao và thác Bản Giốc thuộc xã Đàm Thủy, huyện Trùng Khánh. Đến đây bạn sẽ thấy những ngôi nhà cổ được xây bằng đá, kiến trúc chung của những ngôi nhà này đều được xây dựng theo phong cách truyền thống là nhà ngói 3 gian với nền đá vô cùng vững chắc. Đến với làng đá cổ này, bạn có thể hiểu thêm về không gian, kiến trúc của những ngôi nhà nơi đây. Thêm vào đó, những ngôi nhà ở đây sẽ cho bạn một phông nền độc đáo và lạ mắt để chụp những bức ảnh mà bạn không thể có được ở bất kỳ nơi nào khác. khả thi? Làng Rèn Phúc Sen Làng rèn Phúc Sen nổi tiếng với nghề rèn, cách trung tâm khoảng 30 km. Đây là nơi sinh sống chính của đồng bào dân tộc Nùng với các nghề thủ công nổi tiếng. Tại ngôi làng này, người ta đã tạo ra nhiều sản phẩm phục vụ nhu cầu của người dân như dao nông nghiệp, búa liềm… và vô số vật dụng khác. Đến với Làng rèn Nhạn Phúc Sen, bạn có thể tận mắt chứng kiến hình ảnh người dân làm ra sản phẩm để bán tại khu chợ nơi đây. Bạn cũng có thể chọn mua những sản phẩm này và mang về nhà để đáp ứng nhu cầu phục vụ nông nghiệp của mình. Đèo Khau Liêu Không thua kém đèo Mã Phục, đèo Khau Liễu cũng là cung đường được nhiều du khách yêu thích. Con đường trông như những tấm chăn khổng lồ quấn quanh sườn núi. Đèo Khâu Liên có thể nói mang vẻ đẹp thơ mộng, đầy màu sắc hài hòa với cảnh quan thiên nhiên. Đứng trên đỉnh đèo bạn có thể dễ dàng zoom cận cảnh những đoạn đường mình vừa đi. Giống như hít thở không khí vô cùng trong lành của thiên nhiên núi rừng. Đồi Thông Thiên Sơn Thịnh An Gia Khi nhắc đến đồi thông, chắc chắn du khách sẽ nghĩ ngay đến Đà Lạt. Trên ngọn núi này còn có một đồi thông không thua kém gì Đà Lạt đó là đồi thông Thiên Sơn Thịnh An Gia, nằm ở tổ 6 huyện. Xuân, Thị xã Cao Bằng. Giữa lòng thành phố có rừng thông, bạn có thể đến đây để tận hưởng không khí trong lành của thiên nhiên cũng như chiêm ngưỡng những cảnh quan này sẽ giúp bạn thư giãn sau những ngày làm việc mệt mỏi. Không, nhưng nơi này còn là thiên đường ảo dành cho giới trẻ. Hơn nữa, vào mỗi dịp nghỉ lễ, cuối tuần bạn cũng có thể rủ bạn bè, gia đình đi dã ngoại ngoài trời sẽ là những trải nghiệm tuyệt vời. Một trải nghiệm rất thú vị dành cho bạn. Khu di tích quốc gia đặc biệt rừng Trần Hưng Đạo Khu di tích quốc gia đặc biệt Rừng Trần Hưng Đạo tọa lạc tại xã Tam Kim, huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng. Chính tại đây, hệ thống di tích gắn liền với một giai đoạn lịch sử quan trọng của cách mạng ta được bảo tồn, có giá trị lịch sử đặc biệt quan trọng đối với cách mạng Việt Nam, gắn liền với sự nghiệp hoạt động cách mạng của Chủ tịch Hồ Chí Minh và cuộc đời của Đại tướng Võ Nguyên. . Giáp. Đến thăm khu di tích quốc gia đặc biệt Rừng Trần Hưng Đạo, bạn không chỉ được trải nghiệm truyền thống lịch sử truyền thống của Đội quân thứ nhất Việt Nam mà còn được chiêm ngưỡng vẻ đẹp hoang sơ của khu vực này. rất thích hợp để du khách có các chương trình nghiên cứu, du lịch sinh thái phục vụ du khách trong nước và quốc tế. Đèo Mã Phục Đèo Mã Phục chắc chắn sẽ là địa điểm du lịch dành cho các bạn trẻ đam mê leo núi và thích khám phá đèo núi. Tuy nhiên, khi đến đèo Mã Phục, bạn cần phải thật vững vàng trên tay lái để có thể tự tin chinh phục con đèo này. Vui lòng ! . Nằm trên quốc lộ 3 đèo dài 3,5 km, ở độ cao gần 700 m so với mực nước biển, qua 7 cấp độ dốc và những khúc cua quanh co nguy hiểm. Một bên đèo là vách đá cao, một bên là vùng núi sâu với khe núi hẹp. Khi vượt đèo Mã Phục, du khách không khỏi trầm trồ trước vẻ đẹp của một cảnh quan thiên nhiên vô cùng hùng vĩ, nên thơ nhưng lại vô cùng bình dị với những dãy núi nhấp nhô. Bài viết 16 địa điểm du lịch ở Cao Bằng sẽ giúp bạn tìm hiểu về nhiều địa điểm du lịch ở Cao Bằng. Vùng đất Cao Bằng không chỉ nổi tiếng với nhiều cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp mà nơi đây còn mang ý nghĩa văn hóa. Lịch sử có ý nghĩa vô cùng quan trọng đối với nhân dân ta. Để lại một bình luận Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Bình luận * Tên * Email * Trang web Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi. Trang Chủ Giới Thiệu Cẩm Nang Du Lịch Tour Đà Lạt Liên Hệ WooCommerce not Found Newsletter