Title: Top 17 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Phú Thọ
URL: https://cuongdulich.com/dia-diem/3147-tong-hop-cac-dia-diem-tham-quan-o-phu-tho.html

Content:
﻿ Top 17 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Phú Thọ TƯ VẤN HỖ TRỢ 24/7 HN: 024 6650 6065 - HCM: 028 6271 9982 Phú Quốc: 0297 6634 395 -Hotline: 0916 492 099 T2 - CN: 08:00 - 21:00 × Bạn có chắc muốn hủy đơn hàng? Hãy cân nhắc lại hành động của bạn , hãy đảm bảo rằng đây là 1 sự lựa chọn đúng đắn cho bạn
				Nếu bạn cảm thấy không chắc chắn hay còn thắc mắc xin hãy liên hệ với nhân viên tư vấn
				Rất mong được đồng hành cùng quý khách trong những chuyến đi Phú Quốc ! Đồng ý Đóng × Đăng Nhập Đăng nhập bằng tài khoản Facebook Đăng nhập bằng tài khoản Google Hoặc đăng nhập bằng × Email * Mật khẩu * Quên mật khẩu? Chưa có tài khoản/tạo tài khoản Đăng nhập Nhớ đăng nhập Cẩm nang du lịch Hà Nội Top 17 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Phú Thọ Miền Bắc Hà Nội Quảng Ninh Lào Cai Vĩnh Phúc Ninh Bình Sơn La Hà Giang Tây Nguyên Hải Phòng Thanh Hóa Lạng Sơn Miền Trung Khánh Hòa Quảng Nam Đà nẵng Huế Hà Tĩnh Miền Nam Hồ Chí Minh Miền Tây Vũng Tàu Lâm Đồng Bình Thuận Kiên Giang Phú Yên Bình Định Địa danh nổi bật Đà Nẵng Nha Trang Phú Quốc Sapa Điểm đến Đóng Tìm Kiếm ĐI
									ĐẾN Điểm đến Địa danh nổi bật Đà Nẵng Nha Trang Phú Quốc Sapa Miền Bắc Hà Nội Quảng Ninh Lào Cai Vĩnh Phúc Ninh Bình Sơn La Hà Giang Tây Nguyên Hải Phòng Thanh Hóa Lạng Sơn Miền Trung Khánh Hòa Quảng Nam Đà nẵng Huế Hà Tĩnh Miền Nam Hồ Chí Minh Miền Tây Vũng Tàu Lâm Đồng Bình Thuận Kiên Giang Phú Yên Bình Định Khách sạn Hà Nội Giá rẻ hơn đặt tại khách sạn Rẻ hơn từ 20% - 30% khi đặt qua chúng
									tôi Cam kết thông tin đầy đủ ,chính xác nhất Tư Vấn hỗ trợ 24/24 suốt quá trình đặt
										phòng và đi du lịch Giá niêm yết đã bao gồm thuế & phí Ưu đãi đặc biệt Giảm thêm
										10% khi đặt xe và đặt tour thăm quan Thanh toán tiện lợi bằng tiền mặt
									hoặc chuyển khoản Hỗ Trợ Xuất hóa đơn VAT theo yêu
									cầu Top 17 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Phú Thọ 08/06/2025 1813 Phú Thọ từ lâu đã nổi tiếng là mảnh đất của những địa danh lịch sử. Qua hàng ngàn năm  lịch sử, nơi đây vẫn giữ được những dấu ấn như buổi sơ khai ban đầu. Chính vì lẽ này mà Phú Thọ đã trở thành điểm đến du lịch hấp dẫn, thu hút đông đảo du khách. Vậy đâu là những địa điểm du lịch Phú Thọ đẹp mà bạn nhất định không thể bỏ lỡ? Hãy cùng theo chân Blog Travel Việt khám phá top những địa điểm tham quan cực hot dưới đây nhé! Đền mẫu Âu Cơ Đền Hùng Bảo tàng Hùng Vương Đồi chè Long Cốc Đầm Ao Châu Suối Nước Khoáng Nóng Thanh Thủy Đền Tam Giang - Chùa Đại Bi Ao Giời - Suối Tiên Thác Vạn Mơ Hang Lạng Đầm Vân Hội Thác Mây Bản Cỏi Cầu đi bộ – Lầu kén rể Làng cổ Hùng Lô Hồ Ly (Hồ Thượng Long) Vườn quốc gia Xuân Sơn 1. Đền mẫu Âu Cơ Đền Mẫu Âu Cơ không chỉ là một công trình lịch sử có giá trị đặc biệt mà còn là biểu tượng của tinh thần yêu nước và truyền thống đoàn kết của dân tộc Việt Nam. Được xây dựng dưới thời Hậu Lê, đền Mẫu Âu Cơ nổi bật với nét kiến trúc đồ sộ và hùng vĩ. Đến tham quan đền Mẫu Âu Cơ trong chuyến du lịch Phú Thọ, bạn  sẽ được chiêm ngưỡng nhiều di vật quý giá như tượng Tổ Mẫu Ú Cơ, bức tượng Đức Ông Đột Ngột Cao Sơn, cùng các kiến trúc tinh tế trên xà ngang và cửa ra vào. Không chỉ có cảnh đẹp, đền còn thu hút du khách với lễ hội Tiên Giáng được tổ chức hàng năm sau dịp Tết. Vào những ngày này bạn sẽ cùng du khách thập phương náo nức hòa mình cùng lễ hội sôi động của lễ hội. <<<Xem thêm: Top 10 Nhà Xe Giường Nằm Sài Gòn Nha Trang 2. Đền Hùng Khi đã về Đất Tổ, thì đừng quên ghé thăm Khu Di tích lịch sử quốc gia - Đền Hùng. Đây là địa điểm tham quan Phú Thọ thiêng liêng, là nơi thờ tự các Vua Hùng đã có công dựng nước - Tổ tiên thiêng liêng của dân tộc Việt Nam. Quần thể khu di tích Đền Hùng bao gồm đền Quốc Tổ Lạc Long Quân, đền Mẫu, đền Hạ, chùa Thiên Quang, đền Trung, đền Thượng, lăng Vua Hùng và đền Giếng. Với kiến trúc độc đáo và không gian rộng lớn, Đền Hùng sẽ là nơi tạo nên những bức ảnh ấn tượng và khó quên. Đặc biệt, nếu bạn ghé thăm đền Hùng vào ngày mùng 10 tháng 3 hàng năm, bạn sẽ được hòa mình vào dòng người tấp nập, cùng với những nghi thức và tinh thần hướng về cội nguồn của người dân khắp cả nước. Đến đây, ngoài vãn cảnh, dâng hương bạn sẽ còn có cơ hội mua sắm những đặc sản nổi tiếng như bánh Chưng, bánh Giầy, bánh Chè lam, bánh củ mài, mang về làm quà cho gia đình, người thân. 3. Bảo tàng Hùng Vương Nằm trên đường Trần Phú, bên hồ công viên Văn Lang, Bảo tàng Hùng Vương được được ví như một “cuốn sử bằng hiện vật”,  thu hút du khách từ khắp nơi đến tham quan, tìm hiểu và khám phá về văn hóa, lịch sử độc đáo của vùng đất Tổ. Mỗi hiện vật, khảo cổ từ thời Hùng Vương được trưng bày như một minh chứng quý giá về huyền thoại của đất Tổ. Địa điểm tham quan Phú Thọ này hiện đang sở hữu 700 hiện vật gốc với tổng số 4.000 hiện vật được sưu tập, trưng bày ở 5 phòng chuyên đề chính khắc họa và làm nổi bật những chủ đề như: con người, đất nước thời nguyên thủy; thời dựng nước; sự nghiệp dựng nước Văn Lang của các Vua Hùng. Ngoài ra, bảo tàng cũng được chia thành các khu vực rõ ràng, giúp du khách dễ dàng tìm hiểu và khám phá về lịch sử Phú Thọ. 4. Đồi chè Long Cốc Từ lâu Phú Thọ đã nổi tiếng là vùng đất trồng chè, với những đồi chè xanh mơn mởn, giống như những mâm xôi tầng tầng, tạo nên cảnh quan thiên nhiên hấp dẫn mọi du khách. Cây chè không chỉ mang lại nguồn lợi kinh tế cho người dân nơi đây mà còn tạo nên vẻ đẹp quyến rũ đến mê hồn cho vùng đất trung du. Đồi chè Long Cốc, tọa lạc ở huyện Tân Sơn cách thành phố Việt Trì 70km, là một trong những địa điểm tham quan Phú Thọ hấp dẫn. Từ những ngọn đồi cao, bạn sẽ được chiêm ngưỡng một màu xanh tươi của lá chè giữa không gian bát ngát. Đồi chè Long Cốc không chỉ là nguồn cung cấp nguyên liệu cho việc sản xuất mà còn tạo nên một cảnh quan đẹp, hòa mình với thiên nhiên. Dù bạn đến bất kỳ thời điểm nào trong năm thì đồi chè Long Cốc đều mang đến những vẻ đẹp bình yên và cuốn hút lạ thường. 5. Đầm Ao Châu Đầm Ao Châu tọa lạc tại Hạ Hòa, Phú Thọ, cách Việt Trì 80km và Hà Nội 150km. Nơi đây được ví như "Hạ Long trên đất Phú Thọ," thu hút đông đảo du khách, đặc biệt là các bạn trẻ. Với diện tích rộng 2km2 trên những quả đồi, đầm Ao Châu nổi tiếng với làn nước trong veo, xanh ngát quanh năm. Những quả đồi nổi lên giữa đầm được trồng các loại cây như chè, hay những quả vải chín đỏ vào mùa hè. Nhìn trên bản đồ, hình dáng đầm giống một con trâu với hai cặp sừng choãi ra hai phía sông Thao và sông Lô. Ngày nay, địa điểm tham quan Phú Thọ này đang phát triển thành một khu du lịch sinh thái với các khách sạn sang trọng và khu nghỉ dưỡng với nhiều trò chơi giải trí như bơi thuyền và đua thuyền. Có thể nói đầm Ao Châu hứa hẹn sẽ là điểm du lịch triển vọng của vùng đất cổ kính này. <<<Xem thêm: Du Lịch Điện Biên 2025 : Kinh Nghiệm Đặt Ăn Và Top Nhà Hàng 6. Suối Nước Khoáng Nóng Thanh Thủy Suối khoáng nóng Thanh Thuỷ là một điểm du lịch Phú Thọ mới được xây dựng trong những năm gần đây. Suối nước khoáng này được tạo thành từ các khe núi và các khe nứt này đã nằm sâu dưới khu vực lòng đất nhiệt độ trung bình dao động khoảng 37 – 43 độ C.  Suối chứa các nguyên tố như canxi, magiê và radon, rất có lợi cho việc chữa các bệnh về xương khớp và da, cũng như phục hồi sức khỏe. Tắm suối không chỉ giúp lưu thông máu, giảm mệt mỏi mà còn mang lại cảm giác thư thái. Khu du lịch Thanh Thuỷ với suối khoáng nóng tự nhiên hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm thư giãn tuyệt vời, đắm mình trong  gian thiên nhiên tuyệt đẹp. Ngày nay, tắm khoáng nóng đang trở thành xu hướng của nhiều du khách, đặc biệt là những vị khách trung niên muốn tìm kiếm nơi nghỉ ngơi và tái tạo sức khỏe. 7. Đền Tam Giang - Chùa Đại Bi Mảnh đất Phú Thọ gắn liền với những sự kiện lịch sử đặc biệt của đất nước, và do đó cũng cho ra đời những di tích để luôn nhắc nhở con cháu về thời cha ông xưa. Trong số đó, không thể không nhắc đến Đền Tam Giang - Chùa Đại Bi. Đây là một địa điểm tham quan Phú Thọ không chỉ thu hút du khách bởi không gian yên bình mà còn bởi những giá trị lịch sử. Năm 2010, nơi này đã được công nhận là di tích lịch sử văn hóa quốc gia. Với hơn 1.300 năm tuổi, đền sở hữu diện tích 21.000m2 và thờ ba vị thần chủ yếu gồm: Đức Thánh Cả (Thổ Lệnh Cao quan Bạch Hạc Đại Vương); Đức Thánh bà (Thánh Mẫu Đức Sinh Quách A Nương) và Đức Thánh Hai (Chiêu Văn Vương Tả Thánh Thái Sư Trần Nhật Duật) (theo Báo Phú Thọ). 8. Ao Giời - Suối Tiên Ao Giời - Suối Tiên là một địa điểm du lịch Phú Thọ, bắt nguồn từ núi Nả, ngọn núi cao nhất huyện Hạ Hòa. Nơi này sở hữu nhiều thác nước hùng vĩ cùng nhiều loại cây nhiệt đới quý hiếm như lim, đinh, vàng tâm,.... Với chiều dài hơn 10 km, lòng suối phủ kín sỏi đá và cát vàng nên nước ở đây rất trong và tinh khiết. Ở đầu nguồn có Giếng Tiên, diện tích khoảng 40m2, sâu đến hơn 10m. Suối quanh co chảy qua nhiều tầng lớp tạo nên nhiều thác nước thẳng đứng. Dọc theo con suối là 14 thác nước có nhiều thác cao hơn 20m đổ nước trắng xóa, ở dưới là những mỏm đá khổng lồ với nhiều hình thù khác nhau sở hữu những tên độc đáo như bệ đá Voi Quỳ, bệ đá Hổ Phục, đá Bệ Rồng, Cổng Trời, Cánh Tiên. Ao Giời – Suối Tiên hiện vẫn còn khá hoang sơ và rất có tiềm năng phát triển du lịch sinh thái hay những loại hình như: leo núi, cắm trại, nghỉ dưỡng và nghiên cứu khoa học… 9. Thác Vạn Mơ Thác Vạn Mơ là điểm du lịch Phú Thọ tuyệt vời cho những người yêu thiên nhiên và muốn khám phá vẻ đẹp hoang sơ, dịu dàng của núi rừng. Hành trình tới thác sẽ mang đến cho bạn cảm giác bình yên và thư thái vì mẹ thiên nhiên đã ban tặng cho nơi đây một vẻ đẹp hoang sơ, dịu dàng và đầy quyến rũ. Thác Vạn Mơ có 9 tầng thác khác nhau nhưng lại là sự gắn bó, gắn kết giữa trời và đất dòng chảy nhẹ nhàng êm ái. Ngay từ xa, bạn đã nghe thấy tiếng thác chảy rì rào như bản nhạc không lời vang giữa núi rừng xanh thẳm. Tiếng suối róc rách chảy dưới chân núi, hương đất và hoa rừng quyến rũ, âm nhạc của con chim rừng kêu vang... Tất cả tạo nên cảm giác như được trở về với thiên nhiên trong lành, bình yên, thoát khỏi cuộc sống trần tục. <<<Xem thêm: Du Lịch Ninh Bình 2025 : Tổng Hợp Các Địa Điểm Tham Quan Mới Nhất 10. Hang Lạng Hang Lạng là điểm du lịch tiếp theo mà bạn không thể bỏ qua khi ghé thăm Phú Thọ. Đây là một trong những hang động dài và đẹp nhất của tỉnh. Hang Lạng ăn sâu trong lòng núi Ten, có cửa vào hang nhìn thẳng ra cánh đồng Mường Lạng. Đến đây, bạn sẽ bị choáng ngợp trước những khối thạch nhũ với đủ các hình dạng độc đáo. Để tạo ra những khối thạch nhũ này, phải cần đến hàng trăm nghìn năm mới đủ để hình thành một tác phẩm thiên nhiên đẹp mắt cho bạn thưởng ngoạn. Nói chung, hành trình khám phá hang Lạng hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời bởi những khung cảnh vô cùng ấn tượng, không thể nào quên. 11. Đầm Vân Hội Đầm Vân Hội nằm ở xã Hiền Lương, huyện Hạ Hòa, có diện tích hơn 200 ha, độ sâu của nước từ 7m đến 8m, chỗ sâu nhất đạt 20m. Đầm rất trong và sạch, mang một màu xanh mát mẻ và nhuốm màu thiên nhiên nên rất thu hút du khách tới tham quan. Địa điểm tham quan Phú Th này được bao quanh bởi hệ thống núi, đồi và rừng của các xã lân cận, tạo nên cảnh quan thơ mộng. Du khách đến đây thường thuê thuyền để thư giãn và ngắm cảnh quanh Đầm Vân Hội, tận hưởng bầu không khí trong lành cùng cơn gió mát mẻ. Đây cũng là điểm ngắm cảnh lý tưởng, với triền núi, cây xanh rậm rạp, và với hoa quanh năm khoe sắc. Cảnh đẹp tự nhiên tại Đầm Vân Hội giống như một bức tranh thủy mặc, mang đến sự thư giãn và trải nghiệm tuyệt vời cho du khách. 12. Thác Mây Nhắc đến Phú Thọ, không thể không nhắc đến Thác Mây - điểm du lịch thu hút những bạn trẻ yêu thích phượt. Nằm tại xã Hương Cần, thuộc huyện Thanh Sơn, cách trung tâm khoảng 25km, Thác Mây gồm 13 thác nước lớn nhỏ khác nhau. Trong đó có thác Thượng là thác cao nhất, với nhiều cột nước tung bọt trắng xóa tạo nên một khung cảnh vô cùng lạ mắt. Những dòng nước trong mát tạo nên một bức tranh thiên nhiên đẹp tuyệt vời cùng với đó là vẻ hoang sơ và tráng lệ. Thác Mây được vây quanh bởi những ngọn núi xanh mát, hệ động thực vật nguyên sinh phong phú, đa dạng. Điều đặc biệt là không chỉ có du khách trong và ngoài tỉnh mà còn cả du khách quốc tế yêu thích cảnh vật nơi đây. <<<Xem thêm: Du Lịch Quy Nhơn - Phú Yên: Kinh Nghiệm Lên Lịch Trình 4 Ngày 3 Đêm 13. Bản Cỏi Bản Cỏi là ngôi làng cổ xưa nhất của người Dao Tiền, bản cuối cùng của Vườn Quốc gia Xuân Sơn. Tại bản có hơn 90 hộ dân và vẫn giữ nguyên được những nét văn hóa độc đáo của người Dao Tiền. Nổi tiếng với loài gà chín cựa, loài vật tưởng như chỉ có trong truyền thuyết Sơn Tinh Thủy Tinh mà Bản Cỏi ngày nay thu hút rất nhiều du khách cũng như những thương lái đến mua loài gà độc đáo này. Từ một khu dân cư heo hút  nằm sâu trong Vườn Quốc gia Xuân Sơn, Bản Cỏi đã trở thành điểm tham quan Phú Thọ độc đáo. Du khách khi đến đây không chỉ trải nghiệm cuộc sống hàng ngày của người dân mà còn thưởng thức những món ngon địa phương như cá suối chiên giòn, canh măng rêu đá,.. Đây đều là những món ăn thể hiện rõ dấu ấn văn hóa của cộng động người Dao Tiền. 14. Cầu đi bộ – Lầu kén rể Gần đây, hình ảnh cây cầu đi bộ - lầu kén rể ở Việt Trì, Phú Thọ được lan truyền mạnh mẽ trên mạng, trở thành địa điểm vui chơi được người dân check-in đông đảo. Còn được gọi là cầu kén rể hay cầu tình yêu, cây cầu lấy cảm hứng từ truyền thuyết vua Hùng dựng lầu kén rể. Tòa tháp nằm giữa cầu cũng vì vậy mà được biết đến với cái tên "lầu kén rể" của Phú Thọ. Ngoài ra, cây cầu còn có hệ thống móc treo cho phép các cặp đôi hẹn thề bằng những ổ khóa tình yêu. Với chiều dài 178m và bề rộng trung bình 4,5m, cầu nối liền 2 bờ hồ Đầm Cả. Điểm nhấn thu hút nhất chính là tòa tháp 7 tầng nằm giữa trụ hồ được trang trí bằng quả cầu kính chiếu sáng. Nếu như ban ngày, cây cầu quyến rũ với cảnh núi non sông nước hữu tình thì đêm về, cả cầu và tháp đều rực sáng lung linh với bởi hệ thống đèn nơi đây. 15. Làng cổ Hùng Lô Làng cổ Hùng Lô, cách Đền Hùng khoảng 10km, trải qua bao thăng trầm nơi đây vẫn bảo tồn được những kiến trúc đình, chùa cổ và trở thành di tích lịch sử cấp quốc gia từ năm 1990. Tương truyền, đây là nơi Vua Hùng dừng chân nghỉ ngơi trong chuyến du ngoạn với công chúa và quần thần. Làm nên vẻ cổ kính kỳ diệu của làng cổ Hùng Lô, ngoài đình cổ còn phải kể tới những ngôi nhà cổ. Hiện tại, làng lưu giữ gần 50 ngôi nhà cổ, có tuổi đời từ một trăm đến hai trăm năm. Thăm đình Hùng Lô, bạn sẽ không chỉ được nghe những điển tích lịch sử mà còn chiêm ngưỡng những giá trị nghệ thuật điêu khắc đặc trưng của thời Hậu Lê trên gỗ, gốm,...Nơi đây cũng còn lưu giữ được tương đối đầy đủ các đồ thờ tự như đỉnh, đèn, lư hương, hạc... bằng gốm, đồng chạm khắc tinh xảo; tiêu biểu nhất là năm cỗ kiệu sơn son thếp vàng, hệ thống 43 câu đối...Đặc biệt, khi đến địa điểm tham quan Phú Thọ này bạn sẽ còn được hát Xoan ngay tại cửa đình Hùng Lô nữa nha! <<<Xem thêm: Tháng 3: Top 14 Địa Điểm Du Lịch Đẹp Nhất 16. Hồ Ly (Hồ Thượng Long) Hồ Thượng Long, hay còn được biết đến với tên gọi "hồ Ly", sau khi ngăn đập, đã trở thành một trong 10 hồ có trữ lượng nước lớn nhất tỉnh. Nó đóng vai trò quan trọng trong việc tưới tiêu cho hơn 500ha lúa và cung cấp nước sinh hoạt cho hàng ngàn người dân tại xã Thượng Long, Nga Hoàng, Hưng Long, Phúc Khánh, Đồng Thịnh và thị trấn Yên Lập. Đập ngăn nước đã tạo nên một hồ nước xanh như viên ngọc giữa núi rừng. Hồ Ly được tạo ra từ hai khe nước là khe Ly và khe Chanh. Hồ mang vẻ đẹp non nước hữu tình, thu hút rất nhiều bạn trẻ đến tham quan, chụp hình và trải nghiệm thú vị khi khám phá văn hóa dệt thổ cẩm, thưởng thức những đặc sản của bà con dân tộc người Dao, Mường tại địa phương. 17. Vườn quốc gia Xuân Sơn Địa điểm tham quan Phú Thọ này là một trong 15 vườn quốc gia lớn nhất Việt Nam, được ví như là "lá phổi xanh" ở phía tây Bắc của tỉnh. Vườn quốc gia Xuân Sơn nổi tiếng với vẻ đẹp hoang sơ tự nhiên, có hệ sinh thái phong phú và đa dạng. Đến đây, bạn sẽ được tận mắt chiêm ngưỡng khu rừng chò chỉ đẹp nhất miền Bắc và khám phá nhiều loại thực vật như cây rau sắng, dẻ, mộc lan,... Với diện tích hơn 15.000ha, Xuân Sơn có 314 loài thực vật bậc cao thuộc 115 họ, trong đó có 52 loài thuộc ngành quyết và hạt trần và hàng trăm loài động vật trong đó có 190 loài động có xương sống trên cạn. Ngoài hệ động thực vật phong phú, vườn quốc gia còn có cảnh quan thiên nhiên độc đáo như núi Voi, núi Cẩn, cùng với các con suối như suối Lấp, suối Thang. Ngoài ra, Xuân Sơn còn là nơi sinh sống của đồng bào dân tộc Dao và Mường. Họ vẫn đang giữ được bản sắc văn hóa dân tộc từ trang phục, lễ hội đến các hoạt động đời sống sinh hoạt hàng ngày. Trên đây là danh sách các địa điểm tham quan ở Phú Thọ nổi tiếng và thu hút du khách. Nếu bạn có dịp về vùng đất Tổ, đừng bỏ lỡ cơ hội khám phá vẻ đẹp tự nhiên, khu du lịch sinh thái, cùng các di tích lịch sử, văn hóa, và tâm linh tại đây nhé! VIDEO: Tổng hợp các địa điểm tham quan ở Phú Thọ Tags: kinh nghiệm du lịch phú thọ Khách sạn đã xem Tour Ticket Blog Hotline Công ty TNHH TM và DV VietLove hotro@cuongdulich.vn phuong@cuongdulich.vn Hotline: 0916 492099 Support by Phú Quốc Xanh Hà Nội ĐT: 024 6650 6065 ĐC: SH2-05 Bình Minh Garden,Long Biên,Hà Nội Hồ Chí Minh ĐT: 028 6271 9982 ĐC: 608 Phạm Văn Chiêu, phường 13,Quận Gò Vấp,HCM Phú Quốc ĐT: 029 7663 4395 ĐC: KP7,Trần Hưng Đạo ,Dương Đông ,Phú Quốc, KG Đặt Tour Du Lịch Đặt Phòng Khách Sạn Cho Thuê Xe Du Lịch Địa Điểm Du Lịch Cẩm Nang Du Lịch CHÍNH SÁCH QUY ĐỊNH Chính Sách
							Bảo Mật Thông Tin Điều
							Khoản Chung Hướng Dẫn
							Đặt Dịch Vụ Về Cuồng Du Lịch Thông tin được tổng hợp và cung cấp bởi thành viên và đối tác