Title: Khám Phá Top 25 Địa Điểm Du Lịch Phú Thọ “Hút Hồn” Du Khách - Trang thông tin chính thức du lịch Phú Thọ
URL: https://dulichphutho.gov.vn/bancanbiet/kham-pha-top-25-dia-diem-du-lich-phu-tho-hut-hon-du-khach

Content:
Khám Phá Top 25 Địa Điểm Du Lịch Phú Thọ “Hút Hồn” Du Khách - Trang thông tin chính thức du lịch Phú Thọ Trang chủ Bạn cần biết Khám Phá Top 25 Địa Điểm Du Lịch Phú Thọ “Hút Hồn” Du Khách Khám Phá Top 25 Địa Điểm Du Lịch Phú Thọ “Hút Hồn” Du Khách Ngày đăng: 9 Tháng 01, 2022 Phú Thọ từ lâu đã được biết đến như mảnh đất của những địa danh lịch sử nổi tiếng. Trải qua hàng nghìn năm lịch sử nơi đây vẫn giữ được những dấu ấn như buổi sơ khai ban đầu. Cũng chính vì thế mà Phú Thọ lại trở thành địa điểm du lịch được nhiều người ghé thăm. Phú Thọ từ lâu đã được biết đến như mảnh đất của những địa danh lịch sử nổi tiếng. Trải qua hàng nghìn năm lịch sử nơi đây vẫn giữ được những dấu ấn như buổi sơ khai ban đầu. Cũng chính vì thế mà Phú Thọ lại trở thành địa điểm du lịch được nhiều người ghé thăm. 1. Đền Hùng Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Tại Phú Thọ Địa chỉ: Lạc Hồng, Hy Cương, Tp. Việt Trì, Phú Thọ Đền Hùng là tên gọi khái quát của khu di tích lịch sử Đền Hùng. Đền Hùng nằm tọa lạc trên núi Nghĩa Lĩnh, xã Hy Cương, thành phố Việt Trì. Khu di tích Đền Hùng là một quần thể kiến trúc. Trong đó bao gồm đền Hạ và chùa, đền Giếng, đền Trung, đền Thượng và lăng vua Hùng. Đây chính là địa điểm du lịch nổi tiếng nhất Phú Thọ mà bạn nên ghé thăm khi có dịp đến với Phú Thọ. Đặc biệt hơn nếu có cơ hội tham quan khu di tích đền Hùng vào dịp lễ mùng 10 tháng 3 hằng năm. Bạn sẽ được hòa mình vào dòng người tấp nập, cùng với những nghi thức và tinh thần hướng về cội nguồn của người dân khắp cả nước. 2. Đền Quốc Tổ Lạc Long Quân Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Gần Phú Thọ Địa chỉ:  Đền Nội Bình Đà, xã Bình Minh, Phú Thọ Được xây dựng tại đồi Sim và nằm cách núi Nghĩa Lĩnh khoảng 1km, Đền Quốc tổ Lạc Long Quân nằm ngay vị trí đắc địa, có vị trí cực đẹp tại nơi đây. Đồi Sim có hình dạng giống như một con rùa khổng lồ, hai bên có Thanh Long, Bạch Hổ, phía trước là hồ Hóc Trai và dòng sông Hồng uốn lượn chảy xuôi về biển. Vậy nên đây cũng là vị trí liêng thiêng, nơi mà đền Quốc Tổ Lạc Long Quân được xây dựng. 3. Bảo Tàng Hùng Vương Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Tại Phú Thọ Địa chỉ: Trần Phú, Ph.Gia Cẩm, Thành phố Việt Trì, Phú Thọ Tọa lạc trên con đường Trần Phú nằm bên bờ hồ của công viên Văn Lang xinh đẹp. Bảo tàng Hùng Vương như một cuốn lịch sử bằng hiện vật thu hút hàng ngàn lượt khách tới tham quan và tìm hiểu mỗi năm. Nơi đây chứa những hiện vật lịch sử từ hàng nghìn năm lịch sử. Ngoài ra điểm đặc biệt ở đây chính là cách người ta trưng bày hiện vật theo từng chủ đề riêng như: thiên nhiên, con người Phú Thọ, Phú Thọ thời kì tiền sử và sơ sử, Phú Thọ trong thời kì Bắc Thuộc và xây dựng quốc gia phong kiến tự chủ, lịch sử chống giặc ngoại xăm của nhân dân Phú Thọ. Và chủ đề cuối cùng là Phú Thọ trong công cuộc đổi mới. Chính nhờ sự xuyên suốt trong các khoảng khắc thời gian đó mà bảo tàng đã giúp khách tham quan có được những cái nhìn toàn diện nhất về lịch sử của Phú Thọ. Đây là một trong những địa điểm du lịch Phú Thọ mà bạn nên ghé đến mỗi khi có dịp đến Phú Thọ. 4. Khu Du Lịch Bạch Hạc Phú Thọ – Bến Gót – Địa Điểm Du Lịch Ở Phú Thọ Địa chỉ: Phía Nam thành phố Việt Trì, Phú Thọ Bạch Hạc và Bến Gót là hai phường nằm ở phía Nam thành phố Việt Trì, Phú Thọ. Với diện tích rộng tới 100ha. Khu du lịch Bến Gót được chia thành 2 phần: phần ở bờ Bắc và bờ Nam sông Lô. Sự kết hợp phong cảnh hữu tình giữa đồi núi, cây cối và sông nước vô cùng thích hợp cho việc xây dựng khu du lịch. Các du khách đến đây sẽ được hòa mình vào không gian nghỉ dưỡng vô cùng thoải mái tại đây. Nằm cuối khu du lịch là lầu Bạch Hạc. Tại đây bạn có thể ngắm cảnh từ vị trí trên cao. Ngoài ra dưới lầu còn có bia tưởng niệm 100 người con của Lạc Long Quân – Âu Cơ. Giúp du khách có thể hiểu thêm về nguồn gốc cội nguồn của đại gia đình các dân tộc Việt Nam. 5. Thiên Cổ Miếu Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Tỉnh Phú Thọ Địa chỉ: Vũ Thê Lang, Trưng Vương, Thành phố Việt Trì, Phú Thọ Thiên Cổ Miếu là ngôi đền thờ vợ chồng thầy giáo Vũ Thê Lang. Là người thầy giáo đầu tiên đã có công dạy dỗ hai công chúa Tiên Dung và Ngọc Hoa con vua Hùng thứ 18. Ngôi đền thờ nằm trong địa phận của kinh đô Văn Lang xưa. Dù đã trải qua hàng nghìn năm lịch sử, ngôi đền vẫn được người dân tại đây chăm sóc cẩn thận. Các bạn có thể ghé đến đây để tham quan và tìm hiểu thêm về lịch sử nước ta. 6. Đền Tam Giang – Chùa Đại Bi – Địa Điểm Du Lịch Quanh Phú Thọ Địa chỉ:  Ph. Bạch Hạc, Thành phố Việt Trì, Phú Thọ Là một trong những địa điểm du lịch Phú Thọ mà bạn nên ghé thăm mỗi khi đến Phú Thọ. Đền Tam Giang, Chùa Đại Bi là một cụm di tích lịch sử hoàn chỉnh.  Đền Tam Giang là ngôi đền thờ thần Thổ Lệnh. Ông là thần làng – thần sông Bạch Hạc đã có công tìm ra nhiều phương thuốc chữa bệnh cho người dân. Còn ngôi chùa Đại Bi chính là ngôi chùa do chính Chiêu Văn Vương Trần Nhật Duật và cháu gái công chúa Thiên Thụy xây dựng nên. Ngôi chùa này đã được gần 700 năm tuổi. Là di tích mà bạn nên ghé tham quan mỗi khi đến với Phú Thọ. 7. Làng Cổ Hùng Lô Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Gần Phú Thọ Địa chỉ: Hùng Lô, thành phố Việt Trì, Phú Thọ Với bề dày lịch sử phát triển lâu đời, Làng cổ Hùng Lô luôn luôn là địa điểm du lịch Phú Thọ mà được khách du lịch ghé thăm nhất. Tại đây các bạn có thể tham quan các kiến trúc văn hóa lịch sử lâu đời khác ở trong khuôn viên của Làng. Những di tích lịch sử luôn được người dân tại nơi đây bảo tồn và gìn giữ. 8. Đình Hùng Lô Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Tại Phú Thọ Địa chỉ: Hùng Lô, Thành phố Việt Trì, Phú Thọ Đình Hùng Lô nằm tại trong khuôn viên làng cổ Hùng Lô. Đình Hùng Lô nằm dọc ven sông Lô và cách đền Hùng tầm 10km về phía Đông. Tại đây, đình được công nhận di tích lịch sử cấp quốc gia năm 1990. Nơi đây còn được nhiều người từ nhiều thế kỉ trước truyền tai nhau đến tận bây giờ là vùng đất thiêng. Là nơi đã từng được vua Hùng nghỉ chân trong một lần đi du ngoạn. Lễ hội rước kiệu Đền Hùng cũng là điểm đặc sặc của đình Hùng Lô từ xưa đến nay. Nếu đến đây vào dịp lễ hội Đền Hùng bạn sẽ được hòa mình vào trong lễ rước kiệu vô cùng hoành tráng tại đây. Chắc hẳn sẽ để lại cho các bạn những ấn tượng đặc biệt. 9. Chùa Cát Tường Phú Thọ – Ngôi Chùa Linh Thiêng Tại Phú Thọ Địa chỉ: Đường Lạc Long Quân, Ph.Tiên Cát, Thành phố Việt Trì, Phú Thọ Nằm dọc trên bờ sông Hồng, Chùa Cát Tường là hai địa điểm du lịch Phú Thọ được nhiều người biết đến nhất. Với diện tích khá rộng lớn, cùng với nhiều khu như: nhà tam bảo, nhà tổ, nhà tăng, nhà chay đường, nhà khách… Đây là nơi linh thiêng và được người dân ở đây trông coi giữ gìn. 10. Quần T hể Lộc Vừng Ở Cẩm Khê Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Mới Phú Thọ Địa chỉ:  đền Gò Thờ, xã Chương Xá, Cẩm Khê, Phú Thọ Tọa lạc tại Gò Thờ, Chương Xá, huyện Cẩm Khê. Quần thể lộc vừng ở đây được công nhận là cây di sản. Nhìn từ xa quần thể lộc vừng như một tán cây khổng lồ xõa bóng khắp một vùng trời. Quần thể lộc vừng này có tầm hơn 80 cây lộc vừng, nằm tại gò Vình. Không ai có thể tính chính xác được số tuổi của quần thể lộc vừng này, nhưng ước tính nó đã trên 1000 tuổi. 11. Hạ Hòa – Địa Điểm Du Lịch Phú Thọ Không Thể Quên Địa chỉ:  phía bắc tỉnh Phú Thọ Hạ Hòa là một huyện ở phía Bắc Phú Thọ. Tại đây có rất nhiều danh lam thắng cảnh mà nhiều người muốn tham quan. Ngoài ra nơi đây còn chất chứa nhiều di tích lịch sử xa xưa mà các du khách muốn tìm hiểu về lịch sử có thể tham quan tại những địa danh tại huyện này. Là một trong những địa điểm du lịch Phú Thọ đặc sắc mà bạn không nên bỏ lỡ một khi ghé đến Phú Thọ. 12. Đầm Ao Châu Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Hấp Dẫn Tại Phú Thọ Địa chỉ: TT. Hạ Hoà, Hạ Hòa, Phú Thọ Được ví như một Hạ Long trên cạn của mảnh đất Phú Thọ. Đầm Ao Châu là địa điểm du lịch Phú Thọ mà các bạn trẻ không thể bỏ qua khi ghé mảnh đất này. Nằm tại thị trấn ấm Thượng, xã Yên Sơn. Đầm Ao Châu như một viên ngọc bích giữa những quả đồi rộng lớn. Nước trong đầm trong veo, xanh ngát suốt bốn mùa. Những quả đồi đất nổi lên giữa đầm được trồng các loại cây như chè. Hoặc là những đồi vải chín đỏ vào mùa hè. Như vậy càng làm cho đầm Ao Châu nổi bật với vẻ đẹp thiên nhiên giống như một bức tranh sơn thủy tuyệt đẹp vậy. Các du khách có thể đến đây và chiêm ngưỡng cảnh đẹp thiên nhiên núi rừng này. Nhất định cảnh quan thơ mộng ở đây sẽ không làm ai thất vọng. Hiện tại thì đầm Ao Châu đã được quy hoạch xây dựng thành một khu du lịch sinh thái với nhiều khách sạn và các dịch vụ lữ hành. Còn có thêm các khu nghỉ dưỡng và vui chơi vô cùng sôi động và không kém phần dân dã như đua thuyền, bơi thuyền.. 13. Đền Quốc Mẫu Âu Cơ Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Nên Đến Phú Thọ Địa chỉ: địa phận xã Hiền Lương, huyện Hạ Hòa, tỉnh Phú Thọ Nằm giữa cánh đồng lúa bên dòng sông Thao. Đền Quốc Mẫu Âu Cơ trở nên tĩnh lặng và linh thiêng. Vào ngày 7-1 hằng năm chính là ngày lễ chính đền Mẫu Âu Cơ. Nếu có dịp đến đây vào ngày này bạn sẽ được hòa mình vào dòng người đến dâng hương cho đền. Vào ngày này trước sân đền và ngay tại đình làng được tổ chức rất nhiều trò chơi dân gian địa phương. Bạn có thể tham gia vào dòng người nô nức kéo đến làng trẩy hội. Đặc biệt hơn ở đây còn có phong tục làm bánh vôi từ bột gạo nếp. Và nước mía chính là món đặc sản ngon nổi tiếng của Hạ Hòa. 14. Ao Giời – Suối Tiên – Địa Điểm Du Lịch Đẹp Phú Thọ Địa chỉ: Quân Khê, Hạ Hòa, Phú Thọ Nằm tại huyện Hạ Hòa, tỉnh Phú Thọ, Ao Giời – Suối Tiên có hàng trăm đỉnh núi lớn, nhỏ khác nhau nằm đan xen với nhau. Với đỉnh cao 1.200m, núi Nả vươn mình lên giữa những dãy núi khác, cao sừng sững hiên ngang. Nó cũng trở thành điểm tựa của cả miền thượng vùng trung du rộng lớn. Nhuộm xanh cả một vùng trời bởi sự dày đặc của các loài cây lây năm, cây nhiệt đới. Và dòng Suối Tiên cũng được bắt nguồn từ núi Nả. Từng dòng nước chảy qua các khe đá hình thành nên các dải lụa trắng bạc vắt ngang qua sườn núi. Nó dường như nổi bật giữa một màu xanh hùng vĩ của núi rừng. Làm cho cảnh vật nơi đây càng trở nên hữu tình hơn bao giờ hết. Dưới các thác nước cao là những phiến đá khổng lồ. Chịu đựng sự mài mòn của những dòng nước sau từng ấy thời gian đã tạo nên  những chiếc ao nhỏ, người dân quanh đây hay thường gọi là Ao Giời. 15. Đầm Vân Hội – Địa Điểm Du Lịch Ở Phú Thọ Địa chỉ: Hiền Lương, Hạ Hòa, Phú Thọ Với diện tích rộng lớn và lượng nước giữ mức ổn định quanh năm. Nước trong đầm Vân Hội luôn được giữ một màu xanh và trong vắt. Bao bọc xung quanh Đầm Vân Hội là những dãy núi trùng trùng điệp điệp. Tạo nên một bức tranh thiên nhiên hùng vĩ. Ngoài ra với diện tích rộng lớn như thế, trên mặt đầm còn có rất nhiều đảo nhỏ và lớn. Mỗi hòn đảo như thế đều được trồng các loại cây như: cọ, keo, chè.. Các bạn có thể đến đây và tận hưởng bức tranh thiên nhiên phong cảnh tuyệt đẹp. 16. Tân Sơn – Địa Điểm Nên Ghé Tại Phú Thọ Địa chỉ: huyện miền núi ở phía tây nam tỉnh Phú Thọ, Việt Nam. Là một huyện miền núi ở phía Tây Nam, tỉnh Phú Thọ. Đây cũng là địa điểm du lịch Phú Thọ được khá nhiều khách du lịch đến tham quan hằng năm. Với nhiều danh lam thắng cảnh và các vùng quốc gia rộng lớn. Tân Sơn luôn được mọi du khách yêu mến sau những lần tham quan tại đây. Nếu bạn là một người yêu thiên nhiên, muốn sống cùng với những văn hóa của người bản xứ ở đây thì Tân Sơn chính là một địa điểm không thể nào bỏ qua. 17. Vườn Quốc Gia Xuân Sơn – Địa Điểm Gần Phú Thọ Địa chỉ: Xuân Sơn, Tân Sơn, Phú Thọ Nằm cách Hà Nội chỉ khoảng 120km, Vườn quốc gia Xuân Sơn với diện tích rộng lớn hơn 15.000ha. Là một trong những 15 vườn quốc gia lớn nhất Việt Nam. Đây cũng là địa điểm du lịch Phú Thọ được khá nhiều người ghé thăm. Với mật độ che phủ rừng lên tới 84%, Vườn Quốc Gia Xuân Sơn được ví von giống như “lá phổi xanh”. Môi trường không khí, sạch sẽ, mát mẻ. Tất cả dường như là điều kiện tốt để các loại động thực vật quý hiếm phát triển. Ngoài sự hấp dẫn bởi thế giới động thực vật thu nhỏ ở đây. Các khách tham quan sẽ còn vô cùng thích thú bởi phong cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp tại Vườn. Các hang động ở đây cũng là địa điểm thu hút được rất nhiều du khách tham quan. 18. Bản Cỏi Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Gần Phú Thọ Địa chỉ: nằm trong vườn quốc gia Xuân Sơn – Phú Thọ Bản Cỏi là ngôi làng của cổ xưa nhất của người Dao Tiền. Đây cũng chính là bản cuối cùng của vườn quốc gia Xuân Sơn. Bản Cỏi chỉ là một khu dân cư nhỏ nằm heo hút sâu trong Vườn. Thế nhưng chỉ vì bản có một con vật mà tưởng chừng như chỉ có trong truyền thuyết mà đã thu hút được nhiều lượt khách du lịch ghé thăm. Đó chính là loài gà chín cựa. Giống gà quý hiếm này đã biến bản Cỏi trở thành một địa điểm du lịch Phú Thọ mà ai cũng muốn ghé để xem mỗi khi đến Phú Thọ. 19. Đồi Chè Long Cốc – Địa Điểm Phú Thọ Đi Chơi Địa chỉ: Long Cốc, Tân Sơn, Phú Thọ Với diện tích rừng rộng lớn, thế nên Phú Thọ từ lâu cũng được nổi tiếng bởi những cánh đồng chè bát ngát xanh tươi cả một vùng trời. Nếu bạn đã có dịp đi qua vùng đồi trung du Phú Thọ của các khu vực huyện Tân Sơn, Thanh Sơn. Thì chắc hẳn bạn sẽ không thể nào quên được những đồi chè xanh mơn mởn, được trồng tầng tầng lớp lớp. Chỉ đi qua thôi cũng đã cảm thấy vô cùng mát mẻ bởi một màu xanh bạt ngàn. Và đồi chè Long Cốc ở Tây Sơn cũng là đồi chè được công nhận là một trong những đồi chè đẹp nhất Việt Nam. 20. Đèo Khế Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Xung Quanh Phú Thọ Địa chỉ:  quốc lộ 32 ở vùng giáp ranh huyện Tân Sơn tỉnh Phú Thọ và huyện Văn Chấn tỉnh Yên Bái Nằm giữa ranh giới giữa hai tỉnh Phú Thọ và Yên Bái. Đèo Khế đang là địa điểm du lịch Phú Thọ được khá nhiều bạn trẻ. Đặc biệt là những bạn đam mê phượt muốn tham quan và chinh phục. Những khúc cua uốn lượn qua từng cánh rừng luôn là nỗi lo sợ với những người tài xế. Thế nhưng hiện tại sau khi đã được tu sửa. Thì con đường đèo dài gần 30km đã giúp giao thông ở đây trở nên vô cùng thuận tiện. 21. Thanh Sơn Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Hấp Dẫn Phú Thọ Địa chỉ: Phú Thọ, Việt Nam Thanh Sơn là một huyện miền núi của tỉnh Phú Thọ. Nơi đây được nhiều người biết đến như là địa điểm chứa những thác nước tuyệt đẹp của tỉnh Phú Thọ. Các bạn có thể đến đây và tận hưởng những cảnh non nước tuyệt đẹp mà chắc hẳn sẽ làm bạn vô cùng thích thú. 22. Thác Mây – Địa Điểm Vui Chơi Phú Thọ Địa chỉ:  Hương Cần, Thanh Sơn, Phú Thọ Nằm tại xã Hương Cần, tỉnh Phú Thọ. Thác Mây đang là địa điểm du lịch Phú Thọ được khá nhiều bạn trẻ biết đến và tới tham quan. Thác Mây được bắt nguồn từ đỉnh núi Hem. Phía trên đỉnh núi có một hồ nước nhỏ. Nước từ hồ nhỏ ấy đổ xuống sườn núi tạo thành suối Hem. Và cũng chính từ những dòng suối ấy chảy thành nhiều tầng thác xếp chồng lên nhau, gọi là thác Mây. Với vẻ đẹp của những làn nước xanh tinh khiết. Thác mây như một dải lụa mềm vắt ngang trên đỉnh núi Hem. Với nhiều thác nước lớn nhỏ khác nhau tạo nên một bản nhạc núi rừng. Làm cho du khách mỗi khi đến đây đều cảm thấy vô cùng sảng khoái. 23. Thác Mơ Phú Thọ – Địa Điểm Du Lịch Đẹp Tại Phú Thọ Địa chỉ:  Cự Thắng, Thanh Sơn, Phú Thọ Với tên gọi là thác Mơ, tại đây đã là điểm dừng chân của biết bao nhiêu khách du lịch hằng năm. Thác Mơ, cái tên làm du khách có thể tưởng tượng ra khung cảnh hùng vĩ, nên thơ của núi rừng khi vừa nghe thấy tên gọi. Những con đường vào thác quanh co, chạy dọc hai bên là những cánh rừng xanh ngát, bạt ngàn. Với 9 tầng thác khác nhau, vậy nên chỉ cần từ phía xa đã có thể nghe thấy tiếng thác đổ rì rầm xuống vách đá. Giống như một bản nhạc len lỏi trong khắp khu rừng. Sau khi khám phá vẻ đẹp mộng mơ ấy, du khách có thể nghỉ ngơi tại nhà sàn và cùng thưởng thức những đặc sản núi rừng nơi đây. 24. Suối K hoáng Nóng Thanh Thủy – Điểm Điểm Du Lịch Thư Giãn Phú Thọ Địa chỉ: Khu 1, Thị trấn Thanh Thủy, huyện Thanh Thủy, Tỉnh Phú Thọ Nằm cách xa thành phố Việt Trì tầm 40km. Suối khoáng nóng Thanh Thủy là địa điểm du lịch Phú Thọ đang thu hút rất nhiều khách du lịch đến đây. Nằm tại khu vực đắc địa, có nguồn nước khoáng nóng và còn có vô số cảnh quan thiên nhiên đẹp. Tất cả dường như đều là món quà mà thiên nhiên ban tặng cho Thanh Thủy để phát triển du lịch nghỉ dưỡng. Du khách có thể đến đây để nghỉ dưỡng sau những ngày tháng dài làm việc mệt mỏi. Chắc hẳn mọi người khi đã đến suối khoáng nóng Thanh Thủy đều sẽ hài lòng trở về. 25. Hồ Ly (Hồ Thượng Long) – Địa Điểm Du Lịch Hấp Dẫn Tại Phú Thọ Địa chỉ:Thượng Long, Yên Lập, Phú Thọ Hồ Ly là hồ nước được tạo ra từ hai khe nước là khe Ly và khe Chanh. Vậy nên tên gọi Hồ Ly cũng xuất phát từ chính khe Ly mà ra. Là nơi có trữ lượng nước lớn nhất tỉnh. Hồ Ly trở thành nguồn tưới và cung cấp nước cho rất nhiều hộ dân ở đây. Hồ Ly như một viên ngọc xanh ngát, nằm ẩn mình lấp ló sau những tán cây ở giữa núi rừng. Du khách có thể đến đây tham quan và trải nghiệm các văn hóa của các bà con dân tộc nơi đây. Trung tâm TTXT Du lịch