Title: 15 quán ăn ngon ở An Giang bạn nhất định phải ghé thử - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/quan-an-ngon-o-an-giang/

Content:
15 quán ăn ngon ở An Giang bạn nhất định phải ghé thử - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Quán ngon 15 quán ăn ngon ở An Giang bạn nhất định phải ghé... Facebook Tweet An Giang tuy không có nhiều khu du lịch như các địa điểm khác nhưng lại được nhiều người yêu mến bởi vẻ đẹp đẹp mộc mạc, bình dị. Bên cạnh phong cảnh nên thơ, hữu tình thì An Giang còn có rất nhiều quán ăn ngon chờ bạn thưởng thức. Sau đây là quán ăn ngon ở An Giang mà BlogAnChoi đã tổng hợp, cùng xem nhé! Nội dung chính 1. Bún cá Hiếu Thuận (Thành phố Long Xuyên) Thông tin chung về Bún cá Hiếu Thuận 2. Quán nướng 368 (Thành phố Long Xuyên) Thông tin chung về Quán Nướng 368 3. Cơm tấm Cây Điệp (Thành phố Long Xuyên) Thông tin chung về quán Cơm Tấm Cây Điệp 4. Lẩu trâu Kiều Thu (Thành phố Long Xuyên) Thông tin chung về Quán Lẩu trâu Kiều Thu 5. Vườn Hạnh Phúc (Thành phố Long Xuyên) Thông tin chung về quán Vườn Hạnh Phúc 6. Lẩu mắm Hiếu Miênn (Thành phố Long Xuyên) Thông tin chung về quán Lẩu mắm Hiếu Miênn 7. Lộc Vừng Quán (Thành phố Châu Đốc) Thông tin chung về Lộc Vừng Quán 8. Phở Hòa (Thành phố Châu Đốc) Thông tin chung về Quán Phở Hòa 9. Quán bò Tư Thiêng (Thành phố Châu Đốc) Thông tin chung về Quán Bò Tư Thiêng 10. Bánh canh Vĩnh Trung (Huyện Tịnh Biên) Thông tin chung về quán Bánh canh Vĩnh Trung 11. Cháo bò Thủy Đen (huyện Tri Tôn) Thông tin chung về quán Cháo Bò Thủy Đen 12. Ốc Đảo Quán Hồ Ô Thum (huyện Tri Tôn) Thông tin chung về Ốc Đảo Quán Hồ Ô Thum 13. Đu đủ đâm RINA (Huyện Tri Tôn) Thông tin chung về Quán Đu Đủ Đâm RINA 14. Bánh bò Út Dứt (Huyện An Phú) Thông tin chung về quán Bánh Bò Út Dứt 15. Bánh xèo 941 (Huyện Châu Thành) Thông tin chung về Bánh Xèo 941 1. Bún cá Hiếu Thuận (Thành phố Long Xuyên) Khách du lịch đến với An Giang chắc chắn không thể bỏ qua món bún cá đặc sản. Bún cá ở đây nổi tiếng là do nước dùng đậm đà được nấu bằng ngải bún và nghệ tươi, thịt cá lóc chắc nịch, tươi ngon. Và một trong những quán bán bún cá trứ danh ở An Giang chính là bún cá Hiếu Thuận . Quán bún cá này đã duy trì ở đất An Giang đến 30 năm, trở thành “quán bún kỷ lục” trong lòng người địa phương. Bún cá Hiếu Thuận nổi tiếng ngon và sạch sẽ, cá lóc nấu toàn là cá lóc tươi và chọn nhương con chắc thịt. Nước dùng sử dụng ít bột ngọt và các loại hóa chất, chủ yếu là do hầm lâu nên có vị ngọt, trong vừa miệng. Ngoài món bún cá ra thì tại đây còn có bán cháo ngao cũng rất được lòng khách du lịch, bạn có thể tham khảo nhé! Thông tin chung về Bún cá Hiếu Thuận Địa chỉ: 18/2A Lê Lợi, P. Mỹ Bình, Thành phố Long Xuyên, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: 6:30 – 21:00 Facebook: Bún cá Hiếu Thuận Số điện thoại: 0919 126 953 Giá tham khảo: khoảng 25.000 đến 30.000 đồng/tô Đánh giá trên Google Maps : 4,0/5 (90 đánh giá) Bún cá Hiếu Thuận. (Nguồn ảnh: Internet) Bún cá Hiếu Thuận. (Nguồn ảnh: Internet) 2. Quán nướng 368 (Thành phố Long Xuyên) Quán nướng 368 có không gian tuy không quá rộng nhưng thông thoáng, nhân viên phục vụ nhanh và nhiệt tình. Tại đây có các món đặc sản như: Gỏi bò ba khía, gà đá nướng sả và các loại hải sản tươi sống nhập vào mỗi ngày. Quán phù hợp cho gia đình hoặc tụ tập bạn bè vào cuối mỗi tuần. Các loại hải sản được nướng ngay tại bàn bằng lò than, vừa đảm bảo độ tươi sống mà trải nghiệm nướng tại chỗ cũng khá hay ho. Ngoài ra, quán có nhận đặt tiệc liên hoan sinh nhật tại gia, nếu các bạn cần có thể liên hệ. Thông tin chung về Quán Nướng 368 Địa chỉ: 05 Đ. Nguyễn Trường Tộ, p. Bình Khánh, Thành phố Long Xuyên, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: 7:00 – 22:00 Facebook: Quán nướng 368 Số điện thoại: 0942130333 Giá tham khảo: khoảng 50.000 – 400.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (57 đánh giá) Quán nhậu 368 (Nguồn ảnh: Internet) Quán nhậu 368 (Nguồn ảnh: Internet) 3. Cơm tấm Cây Điệp (Thành phố Long Xuyên) Cơm tấm Cây Điệp tuy chỉ là một quán ăn bình dân trên đường Lý Tự Trọng và thời gian bán cũng hạn chế nhưng vẫn được nhiều khách du lịch “rỉ tai” nhau nhất định phải đến thử. Nếu bạn đang cảm thấy muốn ăn một đĩa cơm tấm đầy đủ topping thì có thể ghé cơm tấm Cây Điệp . Sườn ở đây không để miếng to nguyên bản mà cắt thành lát dài, tẩm ướp gia vị đậm đà rồi đem nướng trên than hồng cho săn lại. Chính vì thái nhỏ thịt nên sẽ thấm đẫm gia vị, khiến cơm tấm Cây Điệp có hương vị riêng, mới lạ so với những quán khác. Thông tin chung về quán Cơm Tấm Cây Điệp Địa chỉ: 67 Lý Tự Trọng, Mỹ Long, Thành phố Long Xuyên, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: 6:00 – 12:30 Facebook: Cơm tấm Cây Điệp Số điện thoại: 02963841241 Giá tham khảo: 25.000 – 55.000 đồng/dĩa Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (489 đánh giá) Cơm tấm Cây Điệp (Nguồn ảnh: Internet) Cơm tấm Cây Điệp (Nguồn ảnh: Internet) 4. Lẩu trâu Kiều Thu (Thành phố Long Xuyên) Đến An Giang bạn chắc chắn phải thử món lẩu trâu Kiều Thu này. Quán này đã nổi tiếng từ rất lâu, tựa như nhắc tới lẩu trâu người dân địa phương chắc chắn sẽ dẫn đến lẩu trâu Kiều Thu . Quán có hai chi nhánh, chi nhánh nào lẩu cũng đậm đà, ngon miệng. Lẩu rất vừa ăn, thịt trâu được ướp thấm vị, xớ thịt rất mềm và có ăn kèm bò viên. Rau ăn kèm tươi và rất nhiều, có thể ăn kèm mì gói hoặc bánh phở. Ngoài lẩu ra thì quán còn phục vụ các món nướng cũng được nhiều khách ưa chuộng. Lưu ý là bạn nên đến quán sớm hơn vì quán rất đông, khó có bàn trống. Thông tin chung về Quán Lẩu trâu Kiều Thu Địa chỉ: 122 Đ. Phó Đức Chính, p. Bình Khánh, Thành phố Long Xuyên, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: 9:00 – 23:00 Facebook: Lẩu trâu Kiều Thu Số điện thoại: 02963857676 Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 150.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (940 đánh giá) Lẩu trâu Kiều Thu. (Nguồn ảnh: Internet) Lẩu trâu Kiều Thu. (Nguồn ảnh: Internet) 5. Vườn Hạnh Phúc (Thành phố Long Xuyên) Vườn Hạnh Phúc là nhà hàng kết hợp với không gian bar “chill chill” phù hợp với các bạn trẻ. Phần cổng vào của quán rất lộng lẫy và trang trí rất chỉnh chu theo sự kiện của mỗi mùa. Nhân viên trong quán phục vụ lịch sự, nhỏ nhẹ và chu đáo. Menu của Vườn Hạnh Phúc khá đa dạng: có cơm phần, mì Ý, Beefsteak đến các loại đồ uống như cà phê, smoothy và đặc biệt món chè khúc bạch rất ngon. Đồ ăn Âu ở quán được các thực khách đã từng trải nghiệm đánh giá khá ngon, hợp vệ sinh cùng với không gian thoáng đãng là một điểm cộng. Thông tin chung về quán Vườn Hạnh Phúc Địa chỉ: 24Bis Tôn Đức Thắng, Mỹ Bình, Long Xuyên, An Giang Giờ mở cửa: 6:00 – 22:00 Facebook: Vườn Hạnh Phúc – Restaurant & Lounge Số điện thoại: 0949 999 107 Giá tham khảo: khoảng 15.000 đến 75.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (449 đánh giá) Vườn Hạnh Phúc – Restaurant & Lounge (Nguồn ảnh: Facebook Vườn Hạnh Phúc). Vườn Hạnh Phúc – Restaurant & Lounge (Nguồn ảnh: Facebook Vườn Hạnh Phúc). Vườn Hạnh Phúc – Restaurant & Lounge (Nguồn ảnh: Facebook Vườn Hạnh Phúc). 6. Lẩu mắm Hiếu Miênn (Thành phố Long Xuyên) Lẩu mắm Hiếu Miênn ở An Giang có thể không quá nổi tiếng với khách du lịch, tuy nhiên lại là “quán ruột” của người dân địa phương. Tuy không gian quán hơi nhỏ và khá khó sắp xếp cho các đoàn khách du lịch lớn nhưng bù lại quán sạch sẽ, chủ quán rất nhiệt tình và thân thiện. Nước lẩu đậm đà thơm ngon, vừa miệng và đặc biệt hợp khẩu vị người miền Tây. Hải sản tươi, được chế biến sạch và dùng để nấu nước lẩu rất ngọt. Quán thường cho rất nhiều rau ăn kèm lẩu, rau xanh và phần lớn là rau nhà trồng nên rất ngon và tươi mới. Bạn có thể chọn lẩu thập cẩm hoặc lẩu tôm, mực riêng tùy khẩu vị. Thông tin chung về quán Lẩu mắm Hiếu Miênn Địa chỉ: 5D Lê Lai, P. Mỹ Bình, Thành phố Long Xuyên, An Giang, Việt Nam giờ mở cửa: 9:00 – 20:00 Facebook: Lẩu mắm Hiếu Miênn Số điện thoại: 0915822832 Giá tham khảo: khoảng 120.000 đến 199.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,4/5 (259 đánh giá) Lẩu mắm Hiếu Miên. (Nguồn ảnh: Internet) Lẩu mắm Hiếu Miên. (Nguồn ảnh: Internet) 7. Lộc Vừng Quán (Thành phố Châu Đốc) Lộc Vừng Quán chuyên phục vụ các món ăn đồng quê dân dã, hải sản đậm chất miền Tây và đặc biệt nổi tiếng với món Lẩu mắm. Lẩu mắm ở quán ngọt thơm vị nước dừa, đồng thời đậm đà hương vị cá linh, cá sặc ướp tỏi, ớt thơm ngon. Ngoài ra quán còn phục vụ một số đặc sản như gỏi sầu đâu, thịt luộc mắm thái, tôm sông nướng… Khách du lịch ghé Lộc Vừng Quán rất nhiều vì không gian rộng rãi, mát mẻ. Tại đây cũng có cho thuê để tổ chức sinh nhật, liên hoan, tụ họp bạn bè… Thông tin chung về Lộc Vừng Quán Địa chỉ: 175 Đường Trưng Nữ Vương, Châu Phú B, Châu Đốc, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: 9:00 – 23:00 Facebook: Lộc Vừng Quán Số điện thoại: 0917770303 Giá tham khảo: khoảng 120.000 đến 150.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (118 đánh giá) Lộc Vừng Quán. (Nguồn ảnh: Internet) Lộc Vừng Quán. (Nguồn ảnh: Internet) 8. Phở Hòa (Thành phố Châu Đốc) Phở Hòa là một trong những quán gia truyền tại An Giang, không gian tuy không quá rộng nhưng gọn gàng, sạch sẽ và khá đông khách. Quán có nhiều món để chọn lựa như phở, bún bò huế, bánh mì bò kho, hủ tiếu bò kho. Nhân viên và chủ quán phục vụ rất tận tình và vui vẻ. Nước lèo quán làm béo ngon, nêm nếm vừa miệng, ngọt thịt do hầm xương chứ không phải vị bột ngọt. Thịt bò xắt lát to, mềm và mọng nước, nhiều khách du lịch nhận xét khi ăn vào rất “đã”. Sau khi ăn phở thì bạn có thể giải khát bằng dừa tươi, nước sâm, trà đường… bán tại quán. Thông tin chung về Quán Phở Hòa Địa chỉ: 1 Trưng Nữ Vương, Châu Phú B, Châu Đốc, An Giang Giờ mở cửa: 6:00 – 21:30 Facebook: PHỞ HÒA Số điện thoại: 0914665708 Giá tham khảo: khoảng 25.000 đến 40.000 đồng/tô Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (81 đánh giá) Phở Hòa. (Nguồn ảnh: Internet) Phở Hòa. (Nguồn ảnh: Internet) 9. Quán bò Tư Thiêng (Thành phố Châu Đốc) Bò Tư Thiêng chắc hẳn không cần phải nói nhiều nữa, quá nổi tiếng đối với thực khách tại An Giang. Quán tuy bình dân và đơn sơ nhưng rất được lòng khách du lịch bởi các món ăn cực kỳ thơm ngon. Đặc biệt là món bò lụi, bò thơm và mềm, nước chấm chế biến theo công thức riêng hòa quyện với miếng bò ngậy ngậy, beo béo. Ngoài ra lẩu bò cũng là một trong những “best seller”: nước lẩu cực ngọt, thịt bò rất nhiều, mềm và ngon. Cần lưu ý là vì nướng bằng lò than nên bò sẽ dễ bị cháy bên ngoài nhưng chưa chín bên trong, bạn cần xem kỹ nhé! Thông tin chung về Quán Bò Tư Thiêng Địa chỉ: 654, Khóm Vĩnh Tây, P. Núi Sam, Châu Đốc, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: 9:00 – 23:00 Facebook: Quán bò Tư Thiêng Số điện thoại: 02963861892 Giá tham khảo: khoảng 10.000 đến 100.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (390 đánh giá) Bò Tư Thiêng. (Nguồn ảnh: Internet) Bò Tư Thiêng. (Nguồn ảnh: Internet) 10. Bánh canh Vĩnh Trung (Huyện Tịnh Biên) Bánh canh Vĩnh Trung được làm từ một nguyên liệu khá đặc biệt: hạt gạo Nàng Nhen. Đây là loại gạo đặc sản của người Kh’mer Nam Bộ. Bánh canh này còn có tên gọi khác là bánh canh Neang. Nước dùng được hầm từ xương lợn, xương bò cùng với tôm trong một thời gian dài nên rất ngọt và bổ dưỡng. Bánh canh làm từ gạo Nàng Nhen không phải sợi tròn là là sợi dài, dẹp, dai dai hòa quyện với mùi gạo bùi bùi. Bạn có thể thử ghé quán vào buổi sáng, món bánh canh này chắc chắn sẽ để lại ấn tượng trong lòng bạn. Thông tin chung về quán Bánh canh Vĩnh Trung Địa chỉ: Đại lộ Lê Lợi, Vĩnh Trung, Tịnh Biên, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: 8:00 – 21:00 Facebook: Bánh canh Vĩnh Trung Số điện thoại: 0969555383 Giá tham khảo: khoảng 10.000 – 20.000 đồng/tô Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (362 đánh giá) Bánh canh Vĩnh Trung. (Nguồn ảnh: Internet) 11. Cháo bò Thủy Đen (huyện Tri Tôn) Cháo bò Thủy Đen được đặt tên theo chủ quán là cô Thủy và đã tồn tại trong 3 đời liên tiếp. Tuy quán không quá lớn nhưng khi ngồi ăn ở những chiếc bàn kê thấp, được trò chuyện với người dân thì bạn sẽ cảm thấy không chỉ cháo ngon mà còn đậm hương vị tình quê. Quán phục vụ nhiều món như: thịt bò tươi, lòng bò, gan, lá sách, phèo, tủy… đều được luộc chần qua nước sôi để đảm bảo vệ sinh. Đến quán vào buổi sáng sớm bạn sẽ thấy một nồi cháo nghi ngút khói, sôi sùng sục nhìn rất ấm bụng. Vì đã số người địa phương đến ăn tại quán đều là người lao động chân tay và ăn cháo thì khá nhanh đói nên quán đã để sẵn những phần bún và bánh mì trên bàn để phục vụ. Thông tin chung về quán Cháo Bò Thủy Đen Địa chỉ: An Lợi, Tri Tôn, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: 6:00 – 10:00 Facebook: Cháo bò Thủy Đen Số điện thoại: 0939 733 661 Giá tham khảo: khoảng 30.000 đồng/tô Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (141 đánh giá) Cháo bò Thủy Đen. (Nguồn ảnh: Internet) Cháo bò Thủy Đen. (Nguồn ảnh: Internet) 12. Ốc Đảo Quán Hồ Ô Thum (huyện Tri Tôn) Ốc Đảo Quán Hồ Ô Thum phục vụ món gà đốt Ô Thum này nổi tiếng bởi hương vị khác lạ và cách chế biến cũng rất đặc biệt. Hương vị thơm ngon khiến du khách phải vấn vương và trở thành món đặc sản nhiều người biết đến. Gà tại quán được chọn kỹ lưỡng, là gà đồi để thịt chắc khỏe và ít mỡ. Thực khách đến đây để thưởng thức món này cần chờ khoảng 40 phút vì không chế biến sẵn. Gà sẽ được ướp muối, sả, ớt, tỏi và đặc biệt là lá chúc tạo nên mùi thơm đặc trưng. Thời gian tuy lâu nhưng món lên rất xứng đáng vì hương vị đậm đà, thơm ngon hấp dẫn của món gà này. Thông tin chung về Ốc Đảo Quán Hồ Ô Thum Địa chỉ: ô Lâm, Tri Tôn, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: 7:00 – 20:00 Facebook: Gà Đốt Ô Thum Số điện thoại: 0985887343 Giá tham khảo: khoảng 200.000 đến 250.000 đồng/kg Đánh giá trên Google Maps: 4,4/5 (132 đánh giá) Ốc Đảo Quán Hồ Ô Thum (Nguồn ảnh: Internet) 13. Đu đủ đâm RINA (Huyện Tri Tôn) Nếu như bạn đang kiếm một món ăn vặt thanh mát thì có thể tham khảo đu đủ đâm RINA. Đây là quán đu đủ đâm đầu tiên và được nhiều người dân địa phương bình chọn là ngon nhất trong khu vực. Ưu điểm là giá thành rất rẻ nhưng đu đủ vẫn ngọt, có công thức chế biến nước sốt gỏi riêng. Không gian thoáng mát tuy nhiên khá đông khách ra vào thường xuyên. Ngoài ra quán còn bán các xiêng thịt nướng nhìn rất đẫm gia vị; chủ quán là người dân tộc nên có cách nêm nếm gia vị mới lạ nhưng vẫn vừa miệng. Thông tin chung về Quán Đu Đủ Đâm RINA Địa chỉ: Châu Lăng, Tri Tôn, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: 8:00 – 18:30 Facebook: Đu đủ đâm RINA Số điện thoại: 0366342267 Giá tham khảo: khoảng 15.000 đến 50.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,5/5 (335 đánh giá) Đu đủ đâm RINA. (Nguồn ảnh: Internet) Đu đủ đâm RINA. (Nguồn ảnh: Interne 14. Bánh bò Út Dứt (Huyện An Phú) Nếu đã ngán các món mặn thì bạn có thẻ ghé Bánh bò Út Dứt – một đặc sản An Giang. Một chiếc bánh bò ở đây có đường kính khoảng 12cm, bánh rất to và đầy đặn. Bánh được làm từ bột gạo, nước cốt dừa, đường và men. Bánh bò béo ngậy, không quá ngọt, còn có vị mặn mặn và thơm mùi sữa dừa. Nếu bạn ở Hồ Chí Minh thì có thể mua trên 5 cái để được ship tận nơi. Thông tin chung về quán Bánh Bò Út Dứt Địa chỉ: TT. Tân Châu, An Phú, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: Mở cả ngày Facebook: Bánh bò thốt nốt Út Dứt – Quyền Lên Số điện thoại: 02963823906 Giá tham khảo: khoảng 60.000 đồng/ổ Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (63 đánh giá) Bánh bò thốt nốt Út Dứt. (Nguồn ảnh: Internet) 15. Bánh xèo 941 (Huyện Châu Thành) Quán cuối cùng trong list 15 quán ngon An Giang chính là quán Bánh Xèo 941 . Quán bánh xèo lâu đời, được người địa phương giới thiệu nhiệt tình khi đến đây. Giá cả phải chăng và lại cực kỳ chất lượng là hai ưu điểm của quán. Bánh xèo đổ chảo có kích thước lớn mới lạ, mặt ngoài vàng đều giòn rụm, bên trong nhân có thịt hèo kèm giá, chấm với nắm chua ngọt, tất cả hương vị hòa quyện tạo nên món bánh xèo An Giang khó quên. Thông tin chung về Bánh Xèo 941 Địa chỉ: Ấp Phú An 1, Bình Hòa, Huyện Châu Thành, An Giang, Việt Nam Giờ mở cửa: 10:00 – 18:00 Facebook: BÁNH XÈO 941 Số điện thoại: 0388199911 Giá tham khảo: khoảng 10.000 đồng/cái Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (200 đánh giá) Bánh xèo 941. (Nguồn ảnh: Internet) Bánh xèo 941. (Nguồn ảnh: Internet) BlogAnChơi vừa giới thiệu cho bạn 15 quán ngon tại An Giang. Các quán này tuy không quá hot hit trên mạng nhưng lại nhận được nhiều lời khen ngợi từ người dân địa phương. Nếu có thời gian bạn hãy ghé qua thử nhé! Xem thêm Bình Dương có món gì ngon? 15 quán ngon ở Bình Dương bạn nên ghé thử Nếu bạn muốn đổi gió đi đâu đó khỏi thành phố chật chội thì Bình Dương luôn chào đón bạn. Không chỉ có nhiều địa điểm du lịch mà ẩm thực ở đây cũng rất đa dạng. Dưới đây là 15 quán ngon Bình Dương mà BlogAnChoi đã tổng hợp nhằm giúp bạn dễ dàng lựa chọn món ăn ... Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 0 Bình luận Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM Việt Nam Khám phá Huế mộng mơ: Kinh nghiệm du lịch 3 ngày 2 đêm ở Cố Đô Món ngon Những món ngon trứ danh Việt Nam gây thương nhớ cho du khách nước ngoài ! Việt Nam Chiêm ngưỡng 5 làng hoa miền Tây dịp Tết 2025 – nét rực rỡ ngày xuân Món ngon Khám phá 20 món đặc sản Cần Thơ ngon tuyệt mà bạn không nên bỏ lỡ ! Món ngon Ẩm thực miền Tây: 25+ món ăn đặc sản miền Tây thân quen giữa lòng Sài Gòn Quán ngon Review Tuxtax: Ẩm thực đường phố Thái Lan giữa lòng thủ đô Món ngon Những món ăn đặc sản An Giang khiến bao người xa xứ nghĩ đến là thèm ! Việt Nam Du lịch miền Nam Việt Nam: 10 điểm đến tuyệt vời mà bạn không nên bỏ lỡ ! Món ngon 35 Món ngon Hải Phòng – Thiên đường ẩm thực níu chân du khách Bài nổi bật Quán ngon Review quán cafe Thức: Phong cách làng quê Việt “đánh thức”... Hoài Thương - 21/05/2025 Quán ngon 4 quán cà phê giá rẻ tại TP. HCM sinh viên... Nguyễn Thị Ngọc Hân - 11/02/2025 Quán ngon Review quán hàu sữa Quý Mập ở Vũng Tàu– quán hàu... mnhuph2206 - 06/02/2025 Bài xem nhiều Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 Bài mới đăng Review nhà hàng Bandido – khám phá ẩm thực Mexico tại trung tâm quận... Quán ngon mnhuph2206 - 04/02/2025 Nếu như món ăn của các nước Hàn, Nhật, Trung đã quá quen thuộc với bạn, hãy thử đổi gió với các món Mễ... Nhà hàng Mâm Son – Điểm hẹn lý tưởng cho tín đồ ẩm thực... Quán ngon tramtram112 - 16/01/2025 Nếu bạn đang tìm kiếm một không gian ẩm thực đậm chất truyền thống Bắc Bộ giữa lòng Hà Nội, quán Mâm Son chính... Review Mủn Quán – Bắc Vị chuyên về các món nhắm kiểu Bắc tại... Quán ngon mnhuph2206 - 24/12/2024 Nếu bạn đang tìm một nơi làm địa điểm tụ họp bạn bè với các món nhắm kiểu Bắc thì Mủn Quán – Bắc... Top 18 quán chè bưởi tại Hà Nội mà team mê đồ ngọt không... Quán ngon daisykim - 29/04/2025 Chè bưởi là món chè được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon, bùi béo của các nguyên liệu... Trải nghiệm Chosim Restaurant tại Hà Nội- tín đồ thịt nướng Hàn Quốc nhất... Quán ngon tramtram112 - 20/12/2024 Nếu bạn là một tín đồ đam mê thịt nướng chuẩn vị Hàn Quốc, thì hãy lưu ngay lại địa chỉ Nhà hàng Chosim... Nộm gia truyền Hoa Mai khu tập thể Thành Công: Quán ăn vặt tuổi... Quán ngon tramtram112 - 12/12/2024 Với những tín đồ ăn vặt thì sân khu tập thể Thành Công, Ba Đình Hà Nội không còn là một địa điểm xa... Bài ngẫu nhiên Quán ngon Nhà hàng Tamaya – viên ngọc của tinh hoa ẩm thực... Kaa Chi - 16/01/2020 Quán ngon Top 15 nhà hàng chay ở Sài Gòn ngon nức tiếng... sinhdang - 29/07/2022 Quán ngon Cùng gia đình đi ăn buffet hải sản Poseidon chuẩn ngon-bổ-rẻ... theminicindy - 19/04/2018 Quán ngon TOP 20 quán bún chả Hà Nội ngon nức tiếng: Không... thuuyen24 - 19/05/2021 Quán ngon Tổng hợp 6 quán cafe view đẹp Bắc Ninh, team “sống... ngockhanh612 - 08/12/2023 Quán ngon Thiên đường đồ Hoa: Bạn đã ghé 15 quán ăn quận... Huỳnh Thúy Ngân - 06/05/2023 Bài nhiều bình luận Quán ngon “Đi ngay kẻo lỡ” 10 quán cafe view đẹp ngất ngây... thut - 11/09/2023 Quán ngon Detox Mi Đốm Sâm Dừa Coconutty: Quán nước detox “hót hòn... Phạm Long Thuyên - 17/01/2024 Quán ngon Khám phá ngay 5 quán cà phê mang phong cách vintage... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 22/01/2021 Quán ngon Review Venice Cafe: Quán cà phê check-in đẹp-độc-lạ ở Sapa sauluoi - 30/03/2021 Quán ngon Bỏ túi 10 quán nướng tại Đà Lạt ngon khó cưỡng,... gio - 08/04/2021 Quán ngon D.O.M Capsule Coffee: Cà phê kén nhộng thu hút giới trẻ... gio - 04/03/2021 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Đà Nẵng với phong... gio - 11/09/2023 Quán ngon Tổng hợp 4 quán cafe “decor” Tết siêu lung linh ở... phuonganh2606 - 20/01/2022 Quán ngon 10 cửa hàng bánh chưng ngon ở Hà Nội dành cho... namlun - 12/10/2022 Quán ngon TOP 5 quán bún riêu ngon tại Hà Nội bán đêm... Pham Ngân - 31/12/2020 Bài liên quan Quán ngon Nhà hàng hấp thủy nhiệt Cloud Pot – chuỗi nhà hàng... mnhuph2206 - 10/12/2024 Quán ngon Review quán gà rán Nollowa tại Hà Nội: Vẫn giữ vững... tramtram112 - 06/05/2025 Quán ngon Paik Jong Won’s Kitchen: Nhà hàng thịt nướng của vị đầu... tramtram112 - 18/12/2024 BÀI NỔI BẬT 6 quán chả cá lã vọng nổi tiếng tại Hà Nội... Quán ngon tramtram112 - 04/12/2024 Review quán lẩu Hồi tại Nha Trang – quán lẩu ngon,... Quán ngon mnhuph2206 - 03/12/2024 5 quán cà phê không gian siêu xinh tại Hà Nội... Quán ngon Nguyễn Chi - 02/12/2024 BÀI XEM NHIỀU Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng... Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8539 Phim 5148 Mỹ phẩm 2358 Giải trí 1465 Bạn đọc 1433 Bóng đá 1348 Món ngon 1089 Điện thoại 870 Internet 24h 844 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Quán ngon Bỏ túi 10 địa điểm ăn uống ngon đỉnh cao ở... daisykim - 26/09/2021 Bạn là người yêu ẩm thực, luôn bị hấp dẫn bởi các món ngon. Bạn đang có kế hoạch đi du lịch Nha Trang...