Title: Mách bạn top 8 món ăn sáng ngon nhất An Giang
URL: https://luhanhvietnam.com.vn/du-lich/mach-ban-top-8-mon-an-sang-ngon-nhat-an-giang.html

Content:
Mách bạn top 8 món ăn sáng ngon nhất An Giang Tour trọn gói Combo du lịch Du thuyền Visa, hộ chiếu Vé máy bay Tour Golf Blog, tin tức Khác Tin tổng hợp Địa danh Văn hóa Lễ hội Ẩm thực Bạn đọc viết Cẩm nang Kinh nghiệm Cuộc sống 360* Việt Nam Hà Nội Quảng Ninh Lào Cai Hà Giang Khánh Hòa Phú Yên Sài Gòn Thế giới Thái Lan Singapore Malaysia Hồng Kông Dubai Đài Loan Nhật Bản Hàn Quốc Trung Quốc Maldives Đức Anh Pháp Bỉ Hà Lan Italy Nga Ba Lan Mỹ Canada Cuba Mexico Brazil Úc New Zealand Nam Phi Tin Video Guide Book Ăn chơi - Khuyến mãi DÒNG SỰ KIỆN khu du lịch sinh thái Cát Tường Phú Sinh khu du lịch sinh thái Đồng Tháp Mười nhà cổ Huỳnh Thủy Lê khu du lịch Happy Land Bến Lức Đã copy Trang chủ Việt Nam Du Lịch Miền Tây Mách bạn top 8 món ăn sáng ngon nhất An Giang Thứ tư, 29/05/2024, 09:39 GMT+7 8 món ăn sáng ngon nhất An Giang như bún cá, bún mắm, cơm tấm, bánh tằm bì, hủ tiếu Nam Vang hay bún nước kèn, xôi xiêm là top các món ngon du khách nên tìm thử khi có dịp đến du lịch An Giang . Khám phá món ngon cao nguyên Vân Hòa với list món ăn đặc sản hấp dẫn Vẻ đẹp cổ kính của những hầm rượu nổi tiếng Việt Nam Bạn đã thử hết những món mì ngon nhất châu Á chưa? Mục lục bài viết Bật mí top 8 món ăn sáng ngon nhất An Giang 1. Bún cá Châu Đốc 2. Bún mắm 3. Bánh tằm bì 4. Hủ tiếu 5. Cơm tấm 6. Cháo lòng 7. Bún nước kèn 8. Xôi xiêm Châu Đốc Du khách mê du lịch miền Tây, đam mê check in các điểm du lịch An Giang như Long Xuyên, Châu Đốc, Tịnh Biên, Tri Tôn chắc chắn không cần phải đau đầu vì không biết ăn sáng bằng món gì mỗi ngày. Bởi vì bài viết này sẽ bật mí cùng bạn top 8 món ngon - bổ - giá hợp lý và mang dấu ấn ẩm thực miền Tây dưới đây. Cùng khám phá nhé! Cơm tấm Long Xuyên trứ danh. Ảnh: Lang Thang An Giang An Giang là nơi hội tụ của nhiều nền văn hoá khác nhau, cũng là nơi sinh sống của đồng bào người Hoa, Chăm, Khmer. Vì vậy mà ẩm thực An Giang cũng chịu ảnh hưởng bởi nét văn hoá của những dân tộc anh em đang sinh sống, mang đến cho thực khách những trải nghiệm ẩm thực ngon tuyệt, khó có thể chối từ. Hôm nay hãy cùng LuhanhVietNam khám phá hương vị thơm ngon của các món ăn sáng trứ danh tại một số địa chỉ quán ngon ở miền đất có dòng An Giang chảy qua nhé. Bật mí top 8 món ăn sáng ngon nhất An Giang 1. Bún cá Châu Đốc Nhắc đến món ngon An Giang chắc chắn không thể bỏ qua bún cá, bún mắm Châu Đốc nức tiếng. Đặc biệt cả hai đều là món nước nên rất thích hợp để ăn sáng vừa ấm bụng vừa đủ chất. Nếu như bún cá An Giang có màu vàng đặc trưng của nghệ rất bắt mắt và bổ dưỡng thì bún mắm gây ấn tượng vì  màu nâu bắt mắt của nước lèo, có vị mắm nhưng không khó chịu mà thơm trong và ngọt vị cá. Bún cá từ lâu đã lọt top các món ngon An Giang bởi hương vị nước lèo đặc trưng. Đó là được nấu từ nước luộc cá lóc đồng và xương heo hầm, gia vị nêm nếm cũng vừa vặn không quá ngọt hay mặn. Món bún cá chuẩn vị và ngon nhất phải có nước lèo màu vàng nghệ vừa đẹp mắt vừa loại bỏ mùi tanh của cá, phần topping chủ yếu gồm có thịt cá ngọt, dai mà không bị bở và được xào sơ qua với nghệ cho săn lại. Đường Lê Lợi tập trung nhiều quán bún cá hơn cả. Ảnh: dulichangiang Tô bún cá - top 8 món ăn sáng ngon nhất An Giang khi dọn ra có đủ màu sắc từ vàng ươm của miếng cá lóc đồng với nước dùng vàng nhạt nhưng trong veo hòa màu xanh của các loại rau muống, rau nhút, bắp chuối bào tươi ngon ăn kèm. Có thể nói bún cá là món ăn sáng đặc sắc cả về hương vị lẫn hình thức mà lại được bán với giá cực rẻ, chỉ giao động chỉ từ 10.000 VND – 35.000 VND. Ở khắp các vùng của An Giang từ Châu Đốc tới Long Xuyên, Tịnh Biên, Tri Tôn, bạn có thể tìm thấy bún cá ở khắp mọi nơi. Cá lóc được nấu với nước dùng pha màu vàng tươi. Ảnh: langthangangiang Tuy nhiên, một số quán bún cá ngon sẽ tập trung tại Long Xuyên và Châu Đốc nhiều hơn. Ở đường Lê Lợi, thành phố Long Xuyên có tương đối nhiều địa chỉ bán bún cá - món ăn sáng được ưa chuộng như: - Bún cá Hiếu Thuận: 18/2A Lê Lợi, Phường Mỹ Bình, TP. Long Xuyên, An Giang. - Bún cá Như Mai: 60 Nguyễn Thái Học, Phường Mỹ Bình, TP. Long Xuyên, An Giang. - Bún cá Hoàng Duy: 502 Võ Thị Sáu, TP. Long Xuyên, An Giang. Tô bún cá bà Lệ sở hữu hương vị ngon ngọt cực kỳ. Ảnh dulichvietnam Còn nếu đi đến các địa điểm du lịch Châu Đốc thì bạn đừng bỏ lỡ quán bún cá bà Lệ với tuổi đời hơn 10 năm nhé. Đây là địa chỉ ăn sáng quen thuộc của người dân địa phương. Quán nhỏ nằm dưới gốc cây me, bên cạnh chợ Châu Đốc với vài chiếc bàn, ghế nhưng lúc nào cũng tấp nập thực khách ra vào vì hương vị thơm ngon đặc biệt của tô bún đấy. Nhớ tìm ghé và thưởng thức, bạn nhé. - Bún cá bà Lệ Châu Đốc: Địa chỉ: cạnh chợ châu Đốc, đường Bạch Đằng, phường Châu Phú An, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang Giá tham khảo: 20.000 – 45.000 VNĐ/tô. 2. Bún mắm Bún mắm được biết đến là đặc sản nổi tiếng bậc nhất của  miền Tây Nam Bộ, không chỉ riêng Châu Đốc An Giang mới có. Tuy nhiên, món ăn này lại có nguồn gốc từ Campuchia và được biến tấu theo cách nấu của người Việt với nguyên liệu chính là từ mắm bò hóc nấu chung với nước dùng lọc nấu từ mắm. Các món ăn ăn kèm với một trong những món ăn sáng ngon nhất An Giang này là thịt heo quay. Nhưng khi đến các quán ăn sáng ở khu vực chợ Châu Đốc , An Giang thì bạn sẽ thấy trong tô bún còn có thêm trứng vịt lộn làm nên dấu ấn ẩm thực vùng Bảy Núi An Giang rõ rệt hơn cả. Bún mắm gây ấn tượng bởi nước lèo có màu nâu bắt mắt. Ảnh: Di Vỹ Ở một số quán khác thì trong tô bún mắm còn có thêm tôm, chả cá, thịt heo làm phong phú thêm hương vị. Rau ăn kèm sẽ có rau muống chẻ ngọn, bắp chuối, giá sống và rau diếp cá, rau thơm. Các quán bún mắm ngon ở An Giang: Món ăn sáng này được bán nhiều trong chợ Châu Đốc, chợ Tịnh Biên hoặc chợ Tri Tôn, có giá khoảng 25.000 - 35.000 đồng một tô. 3. Bánh tằm bì Bánh tằm bì đựợc xem là món ăn kết hợp vị mặn và ngọt một cách tài tình của bà con vùng sông nước miền Tây. Đặc sản góp mặt vào danh sách các món ăn sáng ngon nhất An Giang này có các thành phần được kết hợp ngẫu hứng sẽ khiến vị giác của thực khách ngạc nhiên ngay từ lần đầu thưởng thức. Đặc biệt hơn là công thức chế biến riêng - bí truyền của bánh tằm bì Tân Châu - An Giang lại càng khiến bao tín đồ ẩm thực gần xa mê đắm. Bánh tằm bì Tân Châu An Giang ngon nhất. Ảnh: dulichangiang Kết hợp hài hòa giữa vị mặn, ngọt, béo và cay của bột xay khéo tay vừa tới, thịt heo thái sợi trộn với bì thính thơm nức, nước mắm tỏi ớt cay cay đưa miệng, giá luộc và rau thơm xắt nhuyễn vừa đủ vị ớt, viên xíu mại beo béo thơm ngọt đậm vị hay thịt nướng thơm lừng và phủ thêm một lớp nước cốt dừa béo ngậy, một đĩa bánh tằm bì trở thành món ăn có vị có hương có sắc thơm ngon khó cưỡng mà không nơi nào khác có thể ngon bằng. Địa chỉ bán bánh tằm bì ngon đúng chuẩn An Giang: Chợ Tân Châu: Bán từ 6h – 10h sáng. >>Xem thêm : Bỏ túi những kinh nghiệm du lịch miền Tây chuẩn không cần chỉnh 4. Hủ tiếu Hủ tiếu là món ăn sáng ngon bậc nhất An Giang nói riêng và cả miền Tây nói chung. Nếu miền Bắc có phở, miền Trung có bún bò Huế trứ danh thì miền Nam rất ưa chuộng hủ tiếu. Hủ tiếu Sa Đéc cùng với hủ tiếu Nam Vang và hủ tiếu Mỹ Tho chính là bộ ba thương hiệu món ngon miền Tây nức tiếng gần xa. Ở An Giang cũng vậy, hủ tiếu chính là món ngon khó cưỡng cho bữa sáng tại Long Xuyên, Châu Đốc, tri Tôn, Tịnh Biên. Món hủ tiếu xương đậm đà chất ngất. Ảnh: Artcoffee.vn Món ăn với sợi hủ tiếu dai dai ăn kèm nước lèo hoặc thanh ngọt hoặc đậm đà tùy nơi và dùng cùng nhiều loại topping như thịt băm, gan heo, tôm, thịt nạc xắt lát mỏng, có nơi thêm vài quả trứng cút luộc và ruột non tùy vào công thức riêng của mỗi quán mỗi địa phương tuy bình dị nhưng đã trở thành món ăn sáng ngon miệng và được ưa chuộng vì cung cấp đầy đủ dinh dưỡng cho bữa sáng. Hủ tiếu Nam Vang, món ngon khó cưỡng cho bữa sáng. Ảnh medulich Một số quán hủ tiếu ngon tại An Giang: Danh Quán: 40B Hai Bà Trưng, Phường Mỹ Long, TP. Long Xuyên, An Giang. Art Coffee Shop: 9a Lương Văn Cù, phường Mỹ Long, TP. Long Xuyên, An Giang. Hủ tiếu Nam Vang: 252/5 Hùng Vương, TP. Long Xuyên, An Giang. 5. Cơm tấm Với kinh nghiệm du lịch Long Xuyên , Châu Đốc - An Giang của nhiều du khách, chỉ cần đi dọc theo các trục đường Lê Lợi, Thủ Khoa Huân hay quanh chợ Châu Đốc, sẽ không khó để tìm thấy một quán cơm tấm thơm ngon mà giá cực phải chăng. Cơm tấm nức tiếng miền Tây. Ảnh: Di Vỹ Cơm tấm không chỉ là món ăn quốc dân ở Sài Gòn mà cũng vô cùng được ưa chuộng ở miền Tây nói chung và An Giang nói riêng. Món ăn sáng này luôn khiến thực khách thòm thèm bởi vị thơm của hạt cơm nấu từ gạo tấm ăn kèm miếng thịt nướng ướp mật ong mềm mềm, bì nêm nếm vừa miệng, mỡ hành beo béo rưới lên nước mắm chua ngọt và khác với đồ ăn thông thường kèm theo của cơm tấm là cà rốt, củ cải ngâm chua, ở Châu Đốc người ta còn ăn kèm rau muống ngâm, khiến hương vị món ăn trở nên mới mẻ. Một đĩa cơm tấm đầy đủ sườn nướng, mỡ hành, bì, đồ chua và nước mắm đậm vị. Ảnh: Artcoffee.vn Cơm tấm Long Xuyên thì lại đặc biệt bởi chén nước mắm sóng sánh đậm đà hương vị, kẹo và có phần ngọt hơn chén nước mắm trong cơm tấm Sài Gòn. Một đĩa cơm tấm đầy đủ ở đây gồm có mỡ hành, bì trộn thịt xắt lát mỏng, rau muống ngâm chua và nước mắm đậm vị. Chỉ đơn giản như vậy nhưng món ăn sáng ngon nhất An Giang này vẫn tạo nên sức hút riêng khó ai có thể chối từ. Cơm tấm ăn vào no, chắc bụng nên người dân địa phương ở Long Xuyên, Châu Đốc,... thích dùng vào bữa sáng để nạp năng lượng cho ngày mới. Giá mỗi đĩa cơm tấm sườn bì chả ở các khu vực trung tâm cũng khá rẻ, chỉ khoảng 25.000 - 40.000 đồng. Một số quán cơm tấm ngon tại Long Xuyên: Cơm Ống Khói Diệu: 200 Đặng Dung, phường Mỹ Long, TP. Long Xuyên, An Giang. Art Coffee Shop: 9a Lương Văn Cù, phường Mỹ Long, TP. Long Xuyên, An Giang. Cơm tấm Nhuyễn: 67 Lý Tự Trọng, phường Mỹ Long, TP. Long Xuyên, tỉnh An Giang. 6. Cháo lòng Cháo lòng là một món ăn bình dân nhưng sức hút và sự hấp dẫn của món ăn này là không ai có thể chối từ. Một tô cháo nóng hổi bày ra vào buổi sáng dễ dàng tạo cảm giác ngon miệng vì có vị ngon tổng hòa từ hạt cháo nở bung đều, lòng non béo mềm, dồi đậm đà thấm vị, gia vị là bừng tỉnh vị giác với tiêu nồng, ớt cay. Khi ăn, chỉ cần cho thêm ít giá, hành, gừng, tiêu kèm một chén mắm tỏi ớt là bạn đã có đủ năng lượng cho một buổi sáng vui vẻ rồi đấy. Cháo là món ăn sáng nhẹ bụng có hương vị thơm ngon. Ảnh: Uyên Phạm Bên cạnh cháo lòng thì An Giang cũng có một món cháo khác vô cùng nổi tiếng là cháo bò Tri Tôn với hương vị đậm đà, khác biệt với tô cháo lòng thông thường ở vùng đồng bằng. Món ăn này được nấu từ gạo cùng lòng và thịt bò bản địa vùng Tri Tôn nên rất nạc, nhiều thịt. Đây là một trong các món ăn sáng ngon nhất An Giang vì giàu dinh dưỡng, chứa nhiều protein và chất béo, nổi tiếng không kém bún cá Châu Đốc trứ danh đấy nhé. Món cháo bò Tri Tôn An Giang ngon hơn khi ăn kèm với rau hành và các loại rau rừng. Ảnh mia.vn Một số địa chỉ cháo lòng ngon tại An Giang, nổi tiếng được nhiều người tìm đến để thưởng thức: - Cháo Lòng 5 Bé: 352 Đề Thám, Tp. Long Xuyên, An Giang. - Cháo lòng sân vận động An Giang: Phường Mỹ Bình, Thành phố Long Xuyên. - Quán cháo bò ở địa chỉ 97 Trần Hưng Đạo, TT. Tri Tôn, Tri Tôn, An Giang - Cháo bò Thủy Đen, địa chỉ: đường 948, (gần cầu Cây Me)xã Châu Lăng, thị trấn Tri Tôn, An Giang . - Cháo bò Ngọc Linh (còn gọi là Tú Móm), địa chỉ: Trần Hưng Đạo, TT. Tri Tôn, Tri Tôn, An Giang. Thịt và lòng bò Tri Tôn có vị thơm ngon khó cưỡng. Ảnh mia 7. Bún nước kèn Thường được nhắc đến như một món đặc sản của Phú Quốc, bún kèn An Giang vẫn là món ăn sáng được nhiều người dân địa phương yêu thích bởi nó mang vị đặc trưng riêng và dễ ăn hơn so với ở Phú Quốc. Điểm đặc biệt của món bún ngon này chính là ở nước dùng, vì nó kết hợp hoàn hảo vị ngọt thanh của cá và vị béo của nước cốt dừa. Vị ngọt thanh của cá hoà cùng bị béo của nước cốt dừa. Ảnh: langthangangiang Cá được chọn dùng để nấu nước lèo cho món bún kèn là cá lóc nuôi nhưng vẫn chắc thịt, ngọt nước, khi ăn cũng không bị bở. Có hương vị độc đáo và là lạ miệng nên tô bún kèn ăn kèm với rau sống là món ăn sáng mang đến trải nghiệm mới lạ cho thực khách. Địa chỉ: 140 Trần Hưng Đạo, P. Châu Phú A, TP. Châu Đốc, An Giang. Thời gian mở cửa: Từ 8h sáng đến 8h tối Liên hệ: 0951.227.625 8. Xôi xiêm Châu Đốc Xôi xiêm có nguồn gốc từ Thái Lan và được du nhập vào vùng An Giang từ những năm 70 của thế kỷ 20. Món ăn sáng  này được nấu từ gạo nếp Thái, khi nấu người ta thường sẽ cho thêm lá dứa vào để tăng độ thơm, béo nhẹ nhàng. Xôi nấu xong có vị mềm dẻo và đặc biệt là phải ăn cùng nước sốt béo nhẹ làm từ nước cốt dừa, hay nước đường thốt nốt hoặc có nơi dùng kèm sầu riêng, trứng gà và bột mì, mang đến món ăn sáng thơm ngon, béo nguậy khó cưỡng lại được, thậm chí ăn hoài không ngán. Xôi xiêm Châu Đốc. Ảnh: dulichvietnam Địa điểm bán xôi xiêm ngon ở thành phố Châu Đốc, An Giang: Trước cổng chợ Châu Đốc, phía đường Thi Sách, tổ 3, Khóm Châu Thới 2, phường Châu Phú B, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang. Trên đây luhanhVietNam đã giới thiệu cùng bạn 8 món ăn sáng ngon nhất An Giang cùng những địa chỉ ăn uống chuẩn vị nhất. Nếu đang lên kế hoạch du lịch An Giang bạn nhớ dành thời gian thưởng thức các món ngon - đặc sản nổi tiếng này nhé. Với những gợi ý về món ăn và địa điểm, chúc bạn có những trải nghiệm ăn uống tuyệt vời ở vùng đất của của những cánh đống thốt nốt thơ mộng và những ruộng lúa thẳng cánh cò bay - An Giang nhé. Thanh (Tổng hợp) - luhanhVietNam.com.vn Ảnh: Internet Mục lục bài viết Bật mí top 8 món ăn sáng ngon nhất An Giang 1. Bún cá Châu Đốc 2. Bún mắm 3. Bánh tằm bì 4. Hủ tiếu 5. Cơm tấm 6. Cháo lòng 7. Bún nước kèn 8. Xôi xiêm Châu Đốc Tags : ẩm thực an giang quán ăn ngon món ăn sáng Chia sẻ: Quay lại Bình luận Gửi đánh giá Đóng Ý kiến bạn đọc ( 0 ) Tour du lịch xem thêm [title] [price] Tin xem nhiều CÁC TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Viếng chùa cổ Long An ở Vĩnh Long, chốn dừng chân linh thiêng 31/05/2025 Top 10 homestay Bến Tre tuyệt đẹp, 'gần thiên nhiên thì thư giãn' 28/05/2025 Lăng Thoại Ngọc Hầu - Di sản lịch sử đặc sắc tại An Giang 22/05/2025 Bỏ túi những kinh nghiệm du lịch miền Tây lễ 30/4 - 1/5 từ A-Z 18/04/2025 Top 8 điểm du lịch miền Tây 30/4 - 1/5 lý tưởng cho kỳ nghỉ tuyệt vời 12/04/2025 Bỏ túi ngay các điểm du lịch Cần Thơ dịp lễ 30/4 - 1/5 đẹp quên lối về 08/04/2025 Khám phá trọn vẹn 4 điểm du lịch tâm linh miền Tây dịp Giỗ Tổ 04/04/2025 Vẻ đẹp bình dị của Mỏ Cày Bắc – điểm đến hấp dẫn tại xứ Dừa 09/03/2025 [title] [text_date_post] Xem thêm Việt Nam Bắc Ninh Bình Dương Côn Đảo Bình Phước Đà Nẵng Cao Bằng Đà Lạt Daklak Huế Hải Phòng Hà Nội Hòa Bình Hà Giang Khánh Hòa Lào Cai Miền Tây Ninh Bình Phú Yên Phú Quốc Quảng Ninh Sài Gòn Sơn La Thanh Hóa Tây Ninh Xem thêm Tour trọn gói - vòng quanh thế giới Đông Nam Á Thái Lan Singapore Malaysia Indonesia Campuchia Lào Maldives Philippines Xem thêm Châu Á & Úc Nhật Bản Hàn Quốc Trung Quốc Hồng Kông Dubai Đài Loan Úc Ấn Độ Xem thêm Châu Âu Anh Pháp Đức Italia Bỉ Nga Thổ Nhĩ Kỳ Tây Ban Nha Xem thêm Châu Mỹ - Phi Canada Brazil Mỹ Cuba Nam Phi Mexico Argentina Ai Cập Xem thêm Viết bài & nhuận bút Thông tin liên hệ Báo giá quảng cáo Sitemap Đường dây nóng: 0899567779 Copyright © 1997-2024 Luhanhvietnam.com.vn Hà Nội: 48 Tố Hữu, Nam Từ Liêm, 93 Hồng Hà, Ba Đình - Tel: 0899567779 Đà Nẵng: 76-78 Bạch Đằng, quận Hải Châu. Đà Nẵng Hồ Chí Minh: Số 9 Phan Kế Bính, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh Email: info@luhanhvietnam.com.vn - Hotline: 0903 222 225 Call SMS Email Top Trang chủ Video Tour trọn gói Combo du lịch Du thuyền Visa, hộ chiếu Vé máy bay Tour Golf Blog, tin tức Khác Viết bài & nhuận bút Thông tin liên hệ Báo giá quảng cáo Sitemap