Title: Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon An Giang Châu Đốc nổi tiếng nhất
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-an-giang/

Content:
Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon An Giang Châu Đốc nổi tiếng nhất Skip to content An Giang – một địa điểm du lịch đang thu hút lượng du khách đến với nước ta hiện nay. Nơi đây nổi tiếng với các danh lam thắng cảnh, phong cảnh “sơn thủy hữu tình”. Hãy cùng Vntraveller khám phá top 20 nhà hàng quán ăn ngon An Gian g đông khách nhất! NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon An Giang: bữa sáng, bữa trưa và bữa tối 1. Quán ăn ngon An Giang Cơm Tấm Cây Điệp Đến với An Giang chắc hẳn không thể không biết đến với quán ăn sáng An Giang “Cơm Tấm Cây Điệp”. Quán ăn tuy không rộng nhưng lại sạch sẽ, thoáng mát được mở ra từ khá lâu rồi. Một suất cơm đơn giản ở đây gồm cơm tấm mẫn, trứng kho xắt múi, bì, thịt xắt nhỏ, mỡ hành và dưa chua. Cơm được ăn kèm với nước mắm sệt sệt có vị ngọt nhẹ – đó là đặc trưng của “Cây Điệp so với các quán khác”. Chỉ với giá siêu rẻ 30.000k bạn sẽ có ngày một suất cơm ngon, chất lượng thay cho bữa sáng. Địa chỉ: 67 Lý Tự Trọng, TP. Long Xuyên, An Giang. 2. Quán ăn ngon An Giang Bửu Lộc – Quán Ăn Gia Đình Đây là một trong những quán ăn trưa ngon ở An Giang  mang hương vị truyền thống có tiếng. Quán ăn sạch sẽ, mát mẻ được trang trí nhẹ nhàng, ấm cúng. Đến với quán, bạn có thể thưởng thức những món ăn gia đình quen thuộc, gần gũi. Menu của quán đa dạng gồm: cá kho thịt, bông điên điển xào tép, bòn bòn ngâm chua, lẩu cá bông lau… Nếu như không thể ăn tại quán bạn có thể đặt mang về ăn nếu thích. Địa chỉ: 211/3 Đăng Dung, Tp. Long Xuyên, An Giang. 3. Quán ăn ngon An Giang Bún Cá Cô Hai Bún cá – một trong những món ngon An Giang được mọi người yêu thích. Nói đến bún cá thì phải nói đến Long Xuyên – món ăn trứ danh của miền đất An Giang.  Bún cá ở “Bún Cá Cô Hai” ngon thơm mùi nghệ.Thịt cá ngọt được xào vàng lên chung với nghệ vì vậy màu của nó vàng tươi, thơm. Nhưng đặc biệt là nước lèo của bún cá được hầm thật lâu với xương gà nên mang vị ngọt tự nhiên. Ngoài ra bạn có thể ăn kèm với rau sống: rau răm, giá, bắp chuối bào sợi….Thật tuyệt vời khi được thưởng thức một tô bún sáng! Địa chỉ: 20 Nguyễn Thái Học, P. Mỹ Bình, Tp. Long Xuyên, An Giang. II. Bật mí những quán hải sản ở An Giang 4. Quán ăn ngon An Giang Hải Sản 123 – Ngô Quyền “Hải Sản 123” là một trong những quán ăn hải sản An Giang . Quán ăn không những đem đến không gian sạch sẽ, thoáng mát mà còn đem đến những món ăn hải sản tươi ngon. Đến với quán ăn bạn có thể thưởng thức: tôm lắc xê, lẩu hải sản, sò nướng mỡ hành…. Địa chỉ: Khóm 3 Ngô Quyền, Tri Tôn, An Giang. 5. Nhà Hàng Hải Sản Long Xuyên Đến với An Giang nếu như bạn là người yêu thích hải sản thì ngay bây giờ tôi sẽ giới thiệu cho bạn nơi ăn hải sản ngon: Nhà Hàng Hải Sản Long Xuyên. Không gian ở đây vừa trang trọng vừa bình dị. Vậy nên đây có thể coi là địa điểm lý tưởng cho những buổi gặp mặt đối tác hay những buổi tụ họp gia đình và bạn bè. Với sự phục vụ nhiệt tình, nguyên liệu tươi sống nhà hàng đã đem đến những món ăn được chế biến từ hải sản ngon. Menu bao gồm: lẩu hải sản, cơm chiên hải sản, sò nướng mỡ hành… đặc biệt là các món cá ngon và lạ… Địa chỉ: 15 Trần Nhật Duật, P. Mỹ Long, Tp. Long Xuyên, An Giang. 6. Quán ăn ngon An Giang Bún Thái Hải Sản “Bún Thái Hải Sản 68” là một trong những địa điểm ăn bún hải sản ngon nếu như đến với An Giang. Bún ở đây được kết ăn kèm cùng các loại hải sản tươi ngon: tôm luộc được bóc vỏ đỏ tươi, mực được thái thành từng lát mềm, bề bề dày thịt, đậu chiên vàng, rau cải, hành lá… Tất cả đã tạo nên hương vị đặc biệt chua, ngọt, cay nhẹ và thơm đặc trưng của bát bún thái hải sản 68. Địa chỉ: 721/10 Bùi Văn Danh, Phường Mỹ Xuyên, Tp.Long Xuyên, An Giang. |||. Những quán nhậu tỉnh An Giang. 7. Quán ăn ngon An Giang Quê Nhà Sở hữu không gian rộng rãi và nằm gần bờ kế sông Hậu nên có thể nói “Quê Nhà” là điểm đến nhậu lý tưởng những ai yêu thích. Đến với quán ngoài ngắm nhìn cảnh đẹp bạn còn được thưởng thức những món nhậu ngon, hấp dẫn. Menu của quán gồm: tôm sú hấp nước dừa, ghẹ rang me, cá chép giòn, tôm nướng sa tế… Địa chỉ: 46 Bùi Văn Danh, P. Mỹ Xuyên, Tp.Long Xuyên, An Giang. 8. Quán Nhậu Sao Đêm Đây là quán ăn nhậu An Giang nằm bên đường Nguyễn Thái Học. Quán có không gian thoáng mát sạch sẽ và tối treo đèn lấp lánh đúng như tên gọi “Sao Đêm”. Quán chuyên phục vụ các món nhậu bình dân đặc biệt là gà hấp nước mắm, cổ bò, cá hấp… và thứ không thể thiếu trong mỗi bữa nhậu là bia Sài Gòn, rượu, nước…Nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo. Địa chỉ: Nguyễn Thái Học, P. Mỹ Hòa, Tp. Long Xuyên, An Giang. 9. Quán Nhậu Nhật Thanh Nhắc đến những quán nhậu ở An Giang thì không thể không kể đến “Quán Nhậu Nhật Thanh”. Tuy chỉ là một quán nhậu bình dân nhưng lại nổi tiếng với các món cá nướng – món khoái khẩu của những người thích ăn nhậu. Nhân viên phục vụ ở đây chất phác, nhiệt tình gây được thiện cảm với thực khách. Menu của quán rất đa dạng gồm nghêu hấp xả, ếch chiên mắm, mực nướng… Đặc biệt nổi bật là các món cá nướng được ướp gia vị vừa tới rồi mang đi nướng nên mùi vị rất ngon, thơm. Địa chỉ: Thục Phán, Bình Khánh, Tp. Long Xuyên, An Giang. III. Những quán ăn sân vườn cho gia đình ở tỉnh An Giang. 10. Quán ăn ngon An Giang Sum Vầy Quán Nghe tên quán chúng ta đã thấy được đây là một địa điểm lý tưởng cho những buổi tụ họp gia đình, bạn bè. Với không gian mở, rộng rãi và có cây cối khá mát mẻ nên có thể coi đây là một quán ăn sân vườn. Menu của quán đa dạng đủ các loại tôm, cá, hải sản… được chế biến theo nhiều kiểu như: sò điệp nướng, nghêu xào me, sò huyết hấp sả, bạch tuộc nướng muối ớt… Giá cả ở đây hợp lý phù hợp với túi tiền. Địa chỉ: Cống Quỳnh, P. Mỹ Long, Tp.Long Xuyên, An Giang. 11. Quán Ăn Sân Vườn 234 “Quán Ăn Sân Vườn 234” là một trong những quán ăn sân vườn An Giang . Đến với nơi đây bạn có thể thưởng thức những món ăn Việt, Bình Dân hay các loại thức uống, trái cây.Phục vụ ở đây nhiệt tình, chu đáo giá cả hợp lý đáp ứng phù hợp với nhu cầu khách hàng. Quán ăn rộng rãi có thể phục vụ đến 100 khách hàng, là nơi thích hợp hội tụ gia đình, bạn bè, người thân. Ngoài ra bạn có thể đặt và được ship hàng tận nơi. Địa chỉ: Mỹ Luông, Chợ Mới, An Giang. 12. Nhà Hàng Sân Vườn Hương Đồng Nội Đến với An Giang chắc hẳn ai cũng sẽ được người dân nơi đây giới thiệu đến “Nhà Hàng Sân Vườn Hương Đồng Nội”. Đây là quán ăn sân vườn ngon nổi tiếng ở An Giang. Quán ăn mát mẻ nằm cạnh con kênh xung quanh bờ hồ còn có thêm cây nên vô cùng mát, thoải mái. Những ngày nóng nực 3 miền như này thì hãy đến quán ăn làm vài chai bia ăn cùng các món nhậu. Nhưng điểm được thực khách yêu thích nhất của quán là cảnh nhìn ra những cánh đồng bát ngát. Họ vừa có thể tận hưởng không gian yên bình của làng quê Việt Nam, mùi thơm sữa của lúa mà còn được thưởng thức các món ăn ngon. Menu của quán nổi bật đó là thịt ếch, bông điên điển xào, cá đồng, thịt lụi… Địa chỉ:  Hoàng Văn Thái, P. Mỹ Xuyên, Tp. Long Xuyên, An Giang. IV. Những quán ăn vặt ở An Giang 13. Thế Giới Ăn Vặt Cỏ Ba Lá “ Thế Giới Ăn Vặt Cỏ Ba Lá” là quán ăn vặt An Giang với không gian nhỏ, xinh xinh. Vì vậy được giới trẻ vô cùng yêu thích. Tuy quán ăn nhỏ nhưng không vì thế mà các món ăn lại không ngon, không chất lượng. Ngược lại quán ăn lại đưa ra thực đơn vô cùng phong phú, hấp dẫn. Các món ăn được chế biến khéo léo, bày trí đẹp mắt, kết hợp hài hòa giữa các nguyên liệu. Menu của quán gồm: mì spaghetti, cơm chiên trứng, bánh gạo cay, bánh hỏi thịt lụi và sữa tươi chiên ngon béo ngậy… Giá cả ở đây ổn, hợp lý, nhân viên vui vẻ, nhiệt tình phục vụ chu đáo. 14. Quán Ghiền “Quán Ghiền” có thể coi là một thế giới ăn vặt thu nhỏ thu hút đông đảo những tín đồ mê ăn vặt. Quán ăn sở hữu không gian sạch sẽ, thoáng mát đem lại những giây phút vui vẻ cho thực khách. Mỗi khi đến đây, thực khách đều có cảm nhận mới lạ và khó quên về những hương vị độc đáo của các món ăn. Không như các nơi khác chè ở đây thanh mát, ngọt nhẹ; trà đào ngon đậm vị trà. Còn đồ ăn vặt thì khỏi bàn tuyệt vời đầy đủ các món như: bánh gạo cay, bánh gạo lắc phomai, mì kimchi,  mì cay tôm… Đặc biệt để lại ấn tượng đó là món mì cay đậm đà, có vị của kimchi không lẫn vào đâu được. Địa chỉ: 20-21 Ung Văn Khiêm, P. Đông Xuyên, Tp. Long Xuyên, An Giang. 15. Loci Dessert & Coffee “Loci Dessert & Coffee” sở hữu không gian rộng rãi, thoáng mát nằm ở đường Dương Bạch Mai, phía sau của Bệnh Viện Đa Khoa Trung Tâm An Giang. Vì vậy đây được coi là quán ăn vặt ngon và nổi tiếng ở An Giang. Quán ăn thu hút thực khách bởi cách trang trí độc lạ khá tây sang và thanh lịch với tông màu chủ yếu là đen trắng. Phục vụ nhiệt tình, rất chu đáo. Thức uống ở đây ngon như Machiato Tea, Latte Cold, matcha latte… Ngoài ra đến với “Loci Dessert & Coffee” bạn còn được thưởng thức các loại bánh thơm ngon, bắt mắt như bánh mì nhân thịt gà, Donut Chocolate, bông lan vân thủy, trifle, fruit jelly, paparoti cafe truyền thống… Địa chỉ: 133 Dương Bạch Mai, P. Mỹ Phước, Tp. Long Xuyên, An Giang. VI. Top các nhà hàng An Giang nổi tiếng nhất 16. Vườn Hạnh Phúc – Restaurant & Lounge “ Vườn Hạnh Phúc” là một trong những nhà hàng ngon và nổi tiếng bậc nhất ở An Giang. Ấn tượng đầu tiên khi bước vào nhà hàng là không gian đẹp, sang trọng, nhân viên mặc đồng phục chỉnh chu. Nhà hàng được thiết kế theo phong cách Tây Âu. Món ăn ở đây thì tuyệt vời, ngon miệng: chả giò trái cây ăn với nước chấm béo, giòn, thơm, bít tết, cơm chiên sò điệp, bún xào Địa chỉ: 24B Tôn Đức Thắng, P. Mỹ Bình, Tp. Long Xuyên, An Giang. 17. Nhà Hàng Khoa Trí Không gian nhà hàng An Giang này thoáng được bày trí rộng rãi và sang trọng thích hợp cho việc tổ chức tiệc cưới, tụ họp. Giá ở đây khá ổn không quá đắt, phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Đến với “Nhà Hàng Khoa Trí” bạn có thể được trải nghiệm những món ăn độc lạ ngon do chính các đầu bếp chuyên nghiệp chế biến. Menu của nhà hàng gồm các món: bạch tuộc nướng sa tế, chả cá thì là, gỏi ngó sen tôm gà, gỏi hải sản, soup, bò nướng lá lốt, cá tầm nướng, cua sốt ớt… Địa chỉ: Quốc Lộ 91, P. Bình Đức, Tp. Long Xuyên, An Giang. 18. Nhà Hàng Làng Tôi – Ẩm Thực Việt Nói đến Long Xuyên là nói đến những quán ăn, nhà hàng ngon có tiếng ở An Giang. Trong đó phải kể đến nhà hàng Làng Tôi được mở từ khá lâu rồi. Nhà hàng sở hữu không gian thoải mái rộng rãi có cả phòng VIP nên thích hợp cho những cuộc gặp mặt đối tác, gia đình… Đến với nơi đây bạn có thể thưởng thức những hương vị mới lạ của các món ăn, ẩm thực Việt. Cơm cháy chấm ba khía: cơm cháy giòn, không có giàu được chấm với ba khía pha đường ớt tỏi khá ngon. Ốc hương nướng : ốc to, tươi khi nướng lên thì không bị dai. Đặc biệt món được thực khách yêu thích đó là cá he tươi chiên giòn: cá he tươi được chiên ăn với xoài nướng mắm, thịt cá ngọt dai. Địa chỉ: 32 Trần Nhật Duật, Tp. Long Xuyên, An Giang. 19. Gold BBQ Nhắc đến Gold BBQ – quán ăn ngon An Giang chắc hẳn đây là một nhà hàng quen thuộc với những người yêu thích các món nướng. Không gian nơi đây sạch sẽ, thoáng đãng, bàn ghế chén đĩa tinh tươm tạo cảm giác thoải mái và hài lòng cho thực khách. Các món nướng ở đây được ướp sốt rất ngon, gia vị vừa phải hòa quyện với nhau. Những miếng thịt vẫn còn tươi ngon, mềm được nướng lên trông vô cùng hấp dẫn ăn kèm với rau sống thì thật tuyệt vời biết mấy. Ngoài ra còn có thêm các món ăn khác như cơm trộn… Địa chỉ: 184 – 186 -188 Hùng Vương, Tp. Long Xuyên, An Giang. 20. Nhà Hàng Đồng Quê “Nhà Hàng Đồng Quê” – một trong những nhà hàng ngon nổi tiếng ở An Giang được nhiều thực khách biết đến. Nhà hàng rộng có khá nhiều khu cho khách lựa chọn: khu sân vườn, khu phòng VIP, khu nằm gần hồ. Nói chung là đây là địa điểm tuyệt vời và nên đến khi tới An Giang. Nhân viên phục vụ tốt, lịch sự và chu đáo nhiệt tình hướng dẫn giới thiệu menu cho khách hàng. Menu ở đây khá đa dạng đặc biệt là các món đồng quê, gỏi, cá như cá rút xương chiên giòn, trứng lòng đào ăn với rau luộc… Nhưng đặc sản của nhà hàng mà mỗi khi thực khách đến là món cá tai chiên xù: cá to chiên vừa chín tới, ăn giòn không khô được trang trí đẹp mắt, tinh xảo. Địa chỉ: 48/ 20 Trần Quang Khải, P. Mỹ Thới, Tp. Long Xuyên, An Giang. Trên đây là bài giới thiệu về top 20 nhà hàng quán ăn ngon An Giang níu bước chân thực khách. Mong rằng những thông tin này sẽ giúp ích một phần nào đó cho thực khách. Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!