Title: Ẩm thực An Giang: Top 10+ đặc sản An Giang được yêu thích nhất 2025
URL: https://vietair.com.vn/du-lich-trong-nuoc/am-thuc-an-giang.html

Content:
Ẩm thực An Giang: Top 10+ đặc sản An Giang được yêu thích nhất 2025 Khứ hồi Một chiều Điểm đi Điểm đến Ngày đi Ngày về × Bỏ ngày về Người lớn 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 Trẻ em 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 32 33 34 35 36 37 38 39 40 41 42 43 44 45 46 47 48 49 50 Em bé 0 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 Mã khuyến mãi Tìm vé giá rẻ Tìm kiếm Chọn Đề xuất tìm kiếm Hà Nội - Sài Gòn Hà Nội - Đà Nẵng Hà Nội - Nha Trang Hà Nội - Phú Quốc Hà Nội - Cần Thơ Đề xuất tìm kiếm Sài Gòn - Hà Nội Sài Gòn - Đà Nẵng Sài Gòn - Côn Đảo Sài Gòn - Phú Quốc Sài Gòn - Vinh Đề xuất tìm kiếm Hà Nội - Sài Gòn Sài Gòn - Hà Nội Hà Nội - Đà Nẵng Sài Gòn - Côn Đảo Hà Nội - Phú Quốc Miền Bắc Hà Nội (HAN) Hải Phòng (HPH) Thanh Hóa (THD) Điện Biên (DIN) Vân Đồn (VDO) Miền Trung Đà Nẵng (DAD) Huế (HUI) Vinh (VII) Đồng Hới (VDH) Pleiku (PXU) Tuy Hòa (TBB) Miền Nam Hồ Chí Minh (SGN) Nha Trang (CXR) Đà Lạt (DLI) Phú Quốc (PQC) Chu Lai (VCL) Qui Nhơn (UIH) Cần Thơ (VCA) Côn Đảo (VCS) Buôn Ma Thuột (BMV) Rạch Giá (VKG) Cà Mau (CAH) Đông Nam Á Luang Prabang (LPQ) Phnom Penh (PNH) Siem Reap (REP) Vientiane (VTE) Bangkok (BKK) Jakarta (JKT) Kuala Lumpur (KUL) Manila (MNL) Singapore (SIN) Yangon (RGN) Đông Bắc Á Beijing (BJS) Busan (PUS) Chengdu (CTU) Fukuoka (FUK) Guangzhou (CAN) Hong Kong (HKG) Kaohsiung (KHH) Nagoya (NGO) Osaka (OSA) Seoul (SEL) Shanghai (SHA) Taipei (TPE) Tokyo Haneda (HND) Tokyo Narita (NRT) Châu Úc Melbourne (MEL) Sydney (SYD) Adelaide (ADL) Auckland (AKL) Châu Âu Amsterdam (AMS) London (LON) Lyon (LYS) Moscow (MOW) Paris (PAR) Prague (PRG) Châu Mỹ Atlanta Hartsfield (ATL) Boston, Logan (BOS) Chicago IL (CHI) Dallas Fort Worth (DFW) Denver (DEN) Honolulu (HNL) Los Angeles (LAX) New York (JFK) Seattle, Tacoma (SEA) Chọn Đề xuất tìm kiếm Hà Nội - Sài Gòn Hà Nội - Đà Nẵng Hà Nội - Nha Trang Hà Nội - Phú Quốc Hà Nội - Cần Thơ Đề xuất tìm kiếm Sài Gòn - Hà Nội Sài Gòn - Đà Nẵng Sài Gòn - Côn Đảo Sài Gòn - Phú Quốc Sài Gòn - Vinh Đề xuất tìm kiếm Hà Nội - Sài Gòn Sài Gòn - Hà Nội Hà Nội - Đà Nẵng Sài Gòn - Côn Đảo Hà Nội - Phú Quốc Miền Bắc Hà Nội (HAN) Hải Phòng (HPH) Thanh Hóa (THD) Điện Biên (DIN) Vân Đồn (VDO) Miền Trung Đà Nẵng (DAD) Huế (HUI) Vinh (VII) Đồng Hới (VDH) Pleiku (PXU) Tuy Hòa (TBB) Miền Nam Hồ Chí Minh (SGN) Nha Trang (CXR) Đà Lạt (DLI) Phú Quốc (PQC) Chu Lai (VCL) Qui Nhơn (UIH) Cần Thơ (VCA) Côn Đảo (VCS) Buôn Ma Thuột (BMV) Rạch Giá (VKG) Cà Mau (CAH) Đông Nam Á Luang Prabang (LPQ) Phnom Penh (PNH) Siem Reap (REP) Vientiane (VTE) Bangkok (BKK) Jakarta (JKT) Kuala Lumpur (KUL) Manila (MNL) Singapore (SIN) Yangon (RGN) Đông Bắc Á Beijing (BJS) Busan (PUS) Chengdu (CTU) Fukuoka (FUK) Guangzhou (CAN) Hong Kong (HKG) Kaohsiung (KHH) Nagoya (NGO) Osaka (OSA) Seoul (SEL) Shanghai (SHA) Taipei (TPE) Tokyo Haneda (HND) Tokyo Narita (NRT) Châu Úc Melbourne (MEL) Sydney (SYD) Adelaide (ADL) Auckland (AKL) Châu Âu Amsterdam (AMS) London (LON) Lyon (LYS) Moscow (MOW) Paris (PAR) Prague (PRG) Châu Mỹ Atlanta Hartsfield (ATL) Boston, Logan (BOS) Chicago IL (CHI) Dallas Fort Worth (DFW) Denver (DEN) Honolulu (HNL) Los Angeles (LAX) New York (JFK) Seattle, Tacoma (SEA) Trang chủ Du Lịch Trong Nước Ẩm thực An Giang Thứ Tư, 20/12/2023 Ẩm thực An Giang: Top 10+ đặc sản An Giang được yêu thích nhất 2025 Văn hóa ẩm thực An Giang là một văn hóa đa dạng, phong phú, thậm chí xem một vài nét độc lạ, dân dã. Những “nét đẹp” của ẩm thực như góp phần tôn vinh, quảng bá du lịch của An Giang đến với du khách trong và ngoài nước. Vậy, ở ẩm thực tại An Giang có gì hấp dẫn vậy? Hãy cùng VietAIR điểm 10 loại đặc sản của An Giang được du khách bình chọn là nhiều nhất và thưởng thức nhiều nhất nhé. 1. Bún cá Long Xuyên Trong ẩm thực An Giang, Bún cá Long Xuyên được coi là món ăn đặc sản hấp dẫn độc nhất tại An Giang. Hương vị đậm đà của nước lèo, phần thịt cá tươi ngon nóng hổi càng tăng thêm phần thi vị của món ăn. Để làm ra món bún cá độc nhất vô nhị này, người làm sử dụng cá lóc được đánh bắt từ tự nhiên. Phần nước lèo thơm ngọt vị cá ngon, không thêm bất kỳ loại gia vị nào. Cá được sơ chế thật kỹ, đun chín sau đó lọc xương và xòa qua nghệ. Bún cá Long Xuyên thường được ăn kèm với phần đầy cá lóc, thêm một chút nước mắm me, rau rút, bắp chuối, rau muống. Ở An Giang có rất nhiều quán bún cá, bạn có thể tìm tại đường Lê Lợi hoặc gần hồ Nguyễn Du. Giá một bát từ 25.000đ - 30.000đ/bát rất rẻ và đáng thưởng thức phải không nào? Xem thêm: kiểm tra chuyến bay Vietjet 2. Bánh bò thốt nốt Bánh bò thốt nốt chắc chắn đã quá nổi tiếng khi nhắc đến ẩm thực An Giang. Bánh bò thốt nốt là một món đặc sản mà bất kỳ du khách nào thưởng thức qua đều phải tấm tắc gật gù khen ngon. Món bánh bò thốt nốt đã có từ rất lâu đời. Món ăn này được coi là niềm tự hào về nền ẩm thực độc đáo của người dân An Giang. Bánh được làm khá kỳ công. Bột làm bánh nhất định phải là gạo nàng Nhen cũ. Khi quả thốt nốt chín không được mài, cũng không được bỏ xơ. Tất cả các nguyên liệu đều phải được trộn theo tỷ lệ căn chỉnh đúng. Sau đó đậy và ủ qua đêm. Thường thợ làm bánh còn cho cả nước cơm rượu để lên men nhanh hơn. Sau đó đem hấp 20 phút. Bánh ra lò thì ngon hết sảy, ăn một lần sẽ chẳng bao giờ có thể quên. Du khách đến đây ăn xong thường mua rất nhiều món đặc sản này về làm quà. 3. Cháo bò Bảy Núi Cháo tưởng chừng là món ăn nhạt nhẽo, nhưng đó là bạn chưa được thưởng thức qua món cháo bò Bảy Núi. Để làm được món cháo bò Bảy Núi này, tất cả nguyên liệu đều phải được chọn lựa kỹ lưỡng. Thịt bò, lòng bò phải là bò được nuôi ở vùng Bảy Núi. Mỗi quán sẽ có một cách chế biến riêng, một cách làm tăng hương vị riêng. Nhưng tất cả đều thơm ngon. Đặc biệt là sự hòa quyện từ các nguyên liệu đặc trưng như gạo, thịt bò, gân bò, gia vị, hành, gừng, lòng bò,... Cháo bò Bảy Núi phải nấu trên bếp than hồng. Một bát cháo nóng bên cạnh bếp lửa ấm thì còn gì bằng phải không nào? 4. Bò cạp Bảy Núi Nhắc đến ẩm thực An Giang không thể không nhắc đến món bò cạp Bảy Núi. Với nhiều người, bò cạp có phần đáng sợ nhưng với người sành ăn như người An Giang thì đây lại là đặc sản vô cùng độc đáo. Chỉ cần đi một đoạn đường là thấy nơi đâu cũng bán. Sau khi sơ chế sạch bò cạp, loại bỏ nọc độc, người đầu bếp sẽ cho vào chảo dầu sôi cho đến khi chín thì lấy ra đĩa. Món ăn này thường được ăn kèm với các loại rau thanh mát như rau thơm, dưa leo hay cà chua. Nước chấm tùy ý. Không chỉ bò cạp chiên mà còn có cả rượu bò cạp bạn cũng nên thưởng thức. Đây là món ăn nhậu mà chắc chắn đấng mày râu nào khi thưởng thức cũng nghiền quên lối về đấy. 5. Xôi chiên phồng Cũng là một đặc sản của An Giang nhưng là món ăn chơi. Món ăn này rất đặc biệt ở chỗ là nhờ vẻ ngoài bắt mắt và một hương vị cực kỳ độc đáo. Món ăn có màu nâu vàng, được làm thành hình cầu. Hương vị thì dẻo thơm vô cùng ngon và lạ miệng. Món ăn này ngoài ăn chơi ra thì còn thường thấy trong các dịp lễ quan trọng của người An Giang. Cách làm cũng như cách làm món xôi truyền thống. Chỉ khác ở chỗ rằng sau khi chín thì xôi được giã nhuyễn. Thêm chút dầu ăn để không bị dính và tạo độ bóng. Sau đó mang chiên. Chiên xôi cũng vô cùng khó. Phải chiên sao cho xôi không bị vỡ, có màu vàng nâu đẹp thì mới gọi là thành công. Với món ăn độc đáo này, đảm bảo khi ăn xong bạn sẽ nhớ mãi không quên đấy. 6.  Đu đủ đâm Đu đủ đâm vốn là món ăn vặt có nguồn gốc từ Campuchia. Nhưng sau đó lại được du nhập vào Việt Nam và trở thành món đặc sản của An Giang. Đu đủ đâm có vị thơm ngon. Một chút vị mặn, một chút vị cay, một chút vị ngọt hòa quện tạo nên một món ăn thơm ngon vô cùng. Ăn là chỉ có nghiền. Nguyên liệu làm rất đơn giản. Một quả đu đủ bào sợi, rau muống, hành tím, đậu đũa, đậu phộng, cà chua, mắm ruốc, sa tế, trái trúc Bảy Núi, tỏi sấy là được. Tuy nhiều nguyên liệu nhưng cách làm đơn giản. Chỉ cần trộn đều hết các nguyên liệu này là có ngay món đu đủ đâm ngon tuyệt rồi. 7. Gà đốt lá chúc Ẩm thực An Giang có món gà đốt lá chúc trứ danh mà chắc chắn ai đến đây cũng phải thưởng thức một lần. Một món ăn mà ai thưởng thức rồi cũng phải thích mê. Gà đốt là chúc là món ăn truyền thống của người Khmer. Cách làm rất kỳ công. Nguyên liệu lúc nào cũng phải sạch, tươi. Các nguyên liệu sau khi được sơ chế sẽ được mang đi ướp. Gà ướp với sả, lá chúc, ớt, tỏi, muối, đường. Sau đó đặt nồi đất lên bếp. Bên dưới xếp một lớp muối, lá chúc và sả. Đốt gà liên tục trong khoảng 20p đến 30p. Đốt phải đều tay thì gà mới chín và có màu vàng mật ong cực đẹp. Đây sẽ là món ăn sẽ khiến bạn mê mẩn. Du lịch An Giang nhất định phải thưởng thức món ăn này một lần trong đời nhé. 8. Lía phơi nắng Lía phơi nắng. Nghe tên thì rất lạ nhưng lía là tên gọi của người An Giang gọi hến. Đây là một món ăn ẩm thực An Giang có nguồn gốc từ đồng bào Chăm. Món ăn này vừa ăn vặt được mà vừa ăn trong bữa ăn hàng ngày được. Nghe tên cầu kỳ nhưng cách chế biến lại rất đơn giản. Lía được ngâm qua đêm với nước để chúng nhả hết cát bẩn, bụi bẩn ra ngoài. Sau đó rửa sạch và để ráo. Tiếp theo bạn chỉ cần ướp với các gia vị trong khoảng 2 tiếng và đem phơi nắng 3 - 5 tiếng là được. Lía phơi sẽ tự chín. Khi ăn bóc lớp vỏ bên ngoài là thưởng thức được ngay. Đây là một món ăn vô cùng lạ miệng và độc đáo. Hãy thử ngay khi đến An Giang bạn nhé. 9. Cơm Tấm Long Xuyên Cơm Tấm là món ăn thường nghe thấy tại Sài Gòn. Nhưng ít ai biết cơm tấm Long Xuyên cũng là một món ăn trứ danh đặc biệt. Khác với cơm tấm Sài Gòn có miếng sườn to, cơm tấm Long Xuyên thường cắt miếng sườn mỏng, thành láy dài rồi đem tẩm ướp mới nướng. Một món ăn tưởng chừng quen thuộc nhưng thơm ngon vô cùng. Món ăn có thể thưởng thức và tìm thấy ở bất kỳ nơi đâu tại An Giang nên hãy đến và thưởng thức một lần nhé. 10. Lẩu Mắm Châu Đốc Lẩu mắm Châu Đốc là một món ẩm thực An Giang nhất định phải thưởng thức khi tới đây. Nguyên liệu để làm lẩu mắm là bông điên điển, lục bình, bông súng, rau đắng. Thêm đó là các loại cá như cá kinh, lươn, cá kèo. Món ăn này làm rất kỳ công, không khéo léo là sẽ mất đi hương vị đặc biệt vốn có của các nguyên liệu. Vì vậy, đến với An Giang đừng quên thưởng thức món ăn này nhé. Trên đây là bài viết về các món ẩm thực An Giang. Nếu bạn muốn thưởng thức các món ăn hấp dẫn này, hãy nhanh tay liên hệ với VietAIR. Hiện tại chưa có hãng bay nào khai thác vé máy bay đi An Giang. Vì vậy hãy liên hệ để đặt vé máy bay đi Sài Gòn và di chuyển bằng xe khách tới An Giang nhé. Ngoài ra, khi mua vé máy bay tại VietAIR quý khách sẽ được hỗ trợ xử lý toàn bộ các vấn đề phát sinh (hoàn vé, hủy vé, đổi ngày bay,…) theo quy định của từng hãng, miễn phí các dịch vụ bổ trợ khác. Gọi ngay hotline 1900.1796 để được tư vấn miễn phí! Xin quý khách để lại yêu cầu tư vấn tại đây Họ tên * Số điện thoại * Email * Nội dung * Gửi yêu cầu Để được tư vấn ngay, xin vui lòng liên hệ VietAIR qua: Hotline: 1900 1796 (Hỗ trợ 24/7) Email: cskh@vietair.com.vn Fanpage: fb.com/vemaybayvietair.com.vn Lành Thiện Mỹ Chia sẻ Từ khóa : an giang Các bài viết hay nhất Hồ Quan Sơn Đà Lạt có Grab không Resort Hội An Đặc sản Kiên Giang Chùa Quán Sứ Đặc sản Bắc Giang Kiên Giang có đặc sản gì Đèo Khánh Vĩnh Cà phê du miên quận 10 Saigon Square Quý khách có thể mua vé bằng cách Trên website, nhanh nhất - tiện nhất Gọi điện thoại cho chúng tôi Hà Nội: (024) 3782 4888 Thứ 2 - Chủ nhật: 07h00 – 21h00 Văn phòng VietAIR tại Hà Nội P301, Tầng 3, TTTM, CC Học viện Quốc Phòng, P.Xuân La, Q.Tây Hồ, TP.Hà Nội Số 7, Phố Thâm Tâm, P.Yên Hòa, Q.Cầu Giấy, TP.Hà Nội Đặt vé qua mạng xã hội VietAIR trên Facebook VietAIR × Quý khách đang cần tìm vé máy bay. Xin để lại yêu cầu tư vấn tại đây. Họ tên * Số điện thoại * Email * Nội dung * Vui lòng tick chọn nếu Quý khách yêu cầu thêm dịch vụ: Đặt vé theo đoàn Đặt kèm khách sạn. Giảm đến 30% khi đặt kèm khách sạn. Gửi yêu cầu Hủy bỏ Gọi đặt vé: 1900 1796 (Hỗ trợ: 06h00 – 23h59) × Quý khách muốn đặt vé cho đoàn từ 10 người. Xin để lại yêu cầu tư vấn tại đây. Họ tên * Số điện thoại * Email * Nội dung Vui lòng tick chọn nếu Quý khách yêu cầu thêm dịch vụ: Đặt kèm khách sạn. Đặt kèm xe đưa đón. Có thể thay đổi ngày bay để có mức giá thấp hơn Giảm đến 30% khi đặt kèm khách sạn. Gửi yêu cầu Hủy bỏ Gọi đặt vé: 1900 1796 (Hỗ trợ: 06h00 – 23h59)