Title: An Giang có gì chơi? 27 địa điểm không thể bỏ qua khi đến An Giang
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/an-giang-co-gi-choi-2/212039

Content:
An Giang có gì chơi? 27 địa điểm không thể bỏ qua khi đến An Giang VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / destinations An Giang có gì chơi? 27 địa điểm không thể bỏ qua khi đến An Giang Thao Nguyen 11 Feb 2023 - Đọc trong khoảng 18 phút Là một tỉnh ở miền Tây Nam Bộ nằm trong vùng tứ giác Long Xuyên, An Giang được mệnh danh là quê hương của “Sơn Kỳ Thủy Tú”. Hiện nay, du lịch An Giang ngày càng một phát triển, vùng đất này cũng ngày càng được nhiều du khách trong và ngoài nước ghé đến tham quan, khám phá nhiều hơn. Nếu bạn cũng mê mẩn với vẻ đẹp mang đậm âm hưởng miền Tây Nam Bộ của An Giang và đang có ý định đi du lịch nhưng chưa biết An Giang có gì chơi thì đừng bỏ qua bài viết dưới đây nhé. Tất tần tật những điểm tham quan, vui chơi tại An Giang sẽ được Traveloka bật mí ngay trong bài viết. An Giang có gì chơi? Bỏ túi ngay 27 địa điểm tham quan này. @truyenhinhdulich.vn 1. An Giang mùa nào đẹp? Đến An Giang vào khoảng cuối tháng 11 - đầu tháng 12, du khách sẽ được chiêm ngưỡng những cánh đồng lúa chín vàng còn vào mùa nước nổi tháng 10 và 11 thì An Giang có gì vui ? Đó chính là rừng tràm Trà Sư xanh mát! Trong khi đó, tháng 3 đến tháng 5 là lúc An Giang trong mùa nắng, thời tiết thuận lợi để đi du lịch khám phá. Bạn cũng có thể đi du lịch An Giang vào tháng 4 âm lịch để dự hội bà Chúa Xứ núi Sam (23 - 27/4 âm lịch) và cuối tháng 8 âm lịch để dự lễ hội đua bò. Cuối tháng 11, An Giang ngập trong những cánh đồng lúa chín. @vnexpress.net 2. An Giang có gì chơi? Mảnh đất An Giang đầy nắng và gió nhưng vẫn thu hút đông đảo khách du lịch ghé đến, không chỉ một lần mà còn quay trở lại nhiều lần. Vậy chính xác thì An Giang có gì chơi và có gì đặc biệt ở An Giang hấp dẫn du khách đến thế? Những địa điểm bạn có thể đến khi đi du lịch An Giang gồm có: Miếu Bà Chúa Xứ Miếu Bà Chúa Xứ nằm tại phường Núi Sam, Châu Đốc, An Giang với thời gian mở cửa mỗi ngày từ 8h00 đến 21h00. Đây là không gian văn hóa thờ cúng vô cùng linh thiêng, được người dân An Giang và du khách thập phương thường xuyên thăm viếng, thắp nhang cầu mong những điều an lành. Miếu Bà Chúa Xứ sáng đèn khi về đêm. @ivivu.com Đồi Tức Dụp Chơi gì ở An Giang ? Bạn có thể đến đồi Tức Dụp tại huyện Tri Tôn để khám phá hệ thống hang động vô cùng độc đáo và chiêm ngưỡng thiên nhiên hữu tình. Đồi Tức Dụp phong cảnh hữu tình. @bietthungoctrai.vn Chùa Koh Kas Tại An Giang có rất nhiều ngôi chùa. Trong đó, chùa Koh Kas tại Châu Lăng, Tri Tôn là một trong những ngôi chùa nổi tiếng nhất với kiến trúc của người Khmer đầy độc đáo. Khung cảnh xung quanh chùa là ruộng lúa mênh mông, vô cùng thanh bình và giúp tạo cho chùa một vẻ đẹp hiếm có. Chùa Koh Kas - cổng trời Khmer tại An Giang. @mia.vn Hồ Soài So Nếu bạn chưa biết An Giang có gì chơi thì có thể đến Hồ Soài So, nơi thiên nhiên còn rất hoang sơ, chưa được khai thác du lịch nhiều. Bạn có thể đến tham quan chụp ảnh hoặc cắm trại qua đêm. Hoàng hôn thơ mộng tại hồ Soài So. @mientaycogi.com Chùa Vạn Linh Chùa Vạn Linh nằm trên một sườn núi thoải, được xây dựng theo kiến trúc chùa phương Đông. Chùa có không gian yên bình, là một địa điểm mà các Phật tử đến An Giang thường ghé đến. Chùa Vạn Linh có kiến trúc phương Đông @internet Nhà mồ Ba Chúc Nhà mồ Ba Chúc là minh chứng lịch sử cho một thời chống giặc Khơ-me Đỏ của dân tộc ta. Bạn có thể đến đây để tìm hiểu thêm về lịch sử dân tộc. Nhà mồ Ba Chúc là một điểm đến lịch sử không thể bỏ qua. @baolongan.vn Chợ Tịnh Biên An Giang có gì vui hay không? Bạn có thể ghé chợ Tịnh Biên, thưởng thức các món ăn quen thuộc của người miền Tây hoặc các món ăn độc lạ như tắc kè, bò cạp, rắn mối,... Chợ Tịnh Biên cũng bán rất nhiều đồ để mua về dùng hoặc làm quà lưu niệm. Chợ Tịnh Biên đông đúc, nhộn nhịp. @Sức sống 360 Khu di tích Quốc gia đặc biệt Óc Eo-Ba Thê Khu di tích Quốc gia đặc biệt Óc Eo-Ba Thê thú hút rất nhiều du khách và cả các nhà khảo cổ đến tham quan và tìm hiểu. Nơi đây chưa được khai thác nhiều nên còn rất hoang sơ. Khu di tích Quốc gia đặc biệt Óc Eo-Ba Thê chứa nhiều cổ vật. @mientaycogi.com Căn cứ Ô Tà Sóc Căn cứ Ô Tà Sóc nằm trong quần thể thiên nhiên Ô Tà Sóc có phong cảnh thiên nhiên thanh bình, trong lành, là điểm dừng chân lý tưởng của du khách khi đến An Giang. Hiện Di tích lịch sử cách mạng cấp quốc gia này vẫn còn các hang đá mang tên Quân y, Hậu cần, Phụ nữ, Tuyên huấn, Bụng ông địa, Điện trời gầm và Bia tưởng niệm đồi Ma thiên lãnh… từ các cuộc chiến tranh năm xưa. Đường vào căn cứ Ô Tà Sóc cực nên thơ. @thamhiemmekong.com Chợ nổi Long Xuyên Ngoài chợ Tịnh Biên, khi đi du lịch An Giang nhưng không biết An Giang có gì chơi vào buổi sáng thì bạn có thể thử trải nghiệm đi chợ nổi Long Xuyên. Đây là hình thức chợ nổi trên sông của người dân miền Tây. Chợ nổi bán đồ ăn sáng và rất nhiều món đồ thú vị, hệt như một khu chợ trên mặt đất. Bạn còn có thể ngắm bình minh trên sông Hậu. Độc đáo chợ nổi Long Xuyên. @nucuoimekong.com Làng Chăm Châu Phong Đến làng Chăm Châu Phong, bạn sẽ có cơ hội tìm hiểu thêm về văn hóa của người dân tộc Chăm đang sinh sống. Tuy nhiên, nên cân nhắc vì bất đồng ngôn ngữ cũng là một cản trở cho chuyến hành trình của bạn. Làng Chăm Châu Phong - nơi đồng bào người Chăm đang sinh sống. @truyenhinhdulich.vn Phước Lâm Tự - Chùa Lầu Chùa Lầu tuy có địa chỉ khá khó tìm nhưng hằng năm vẫn thu hút rất nhiều du khách thập phương đến thăm viếng. Nơi đây được xây dựng với kiến trúc mang hơi hướng kiến trúc Nhật Bản với tông màu đỏ rực bên ngoài và có rất nhiều tầng lầu. Tuy nhiên, bước vào bên trong chánh điện thì chùa vẫn giữ nét kiến trúc chùa chiền truyền thống của Việt Nam. Chùa Lầu có nét kiến trúc độc đáo và ấn tượng. @ivivu.com Khu du lịch Núi Sập Với phong cảnh đẹp, thơ mộng và mộc mạc, khu du lịch Núi Sập luôn nằm trong danh sách các điểm đến không thể bỏ qua nếu được hỏi An Giang có gì chơi . Nơi đây là điểm du lịch sinh thái có kèm theo các hoạt động leo núi và trò chơi giải trí vô cùng thú vị. Khu du lịch Núi Sập với cảnh quan hữu tình. @thamhiemmekong.com Phước Điền Tự - Chùa Hang An Giang có gì chơi ? Ngoài việc tham quan các điểm du lịch, bạn có thể đi đến một địa điểm tâm linh mang tên Phước Điền Tự hay còn được gọi với cái tên thân mật là Chùa Hang. Theo người dân nơi đây thì chùa Hang rất linh thiêng nên du khách đến An Giang thường cố gắng dành thời gian viếng chùa, cầu mong mọi điều an lành đến với bản thân và gia đình, người thân. Phước Điền Tự - ngôi chùa linh thiêng tại An Giang. @thamhiemmekong.com Trại Cá Sấu Long Xuyên Tại Long Xuyên, An Giang có một trang trại nuôi cá sấu lớn nhất Việt Nam mà bạn không nên bỏ qua. Nơi đây có hơn 10.000 con và hiện đang được quy hoạch giống với khu du lịch sinh thái, có khu vực vui chơi, ăn uống. Trại Cá Sấu Long Xuyên - điểm hẹn của nhiều du khách. @mia.vn Chùa Giồng Thành Chùa Giồng Thành là một ngôi chùa thanh tịnh, có lịch sử lâu đời với kiến trúc cất theo chữ "Song Hỷ” vô cùng đặc biệt. Chùa còn là nơi ghi dấu những cột mốc lịch sử của những vị anh hùng hào kiệt nước ta. Chùa Giồng Thành có lịch sử lâu đời. @mia.vn Rừng tràm Trà Sư Rừng tràm Trà Sư cũng là câu trả lời nhiều người lựa chọn khi được hỏi An Giang có gì chơi . Vào mùa nước nổi, bạn có thể ngồi thuyền len lỏi vào rừng tràm xanh bát ngát, khám phá hệ sinh thái đa dạng, có những trải nghiệm khó quên. Cảnh đẹp tại rừng tràm Trà Sư. @ximgo.com Chùa Huỳnh Đạo An Giang còn có chùa Huỳnh Đạo với lối kiến trúc Trung Hoa, không gian rộng rãi đến 3.000m2, khung cảnh bình yên. Chùa Huỳnh Đạo với khung cảnh đầy bình yên. @didauvui.com Tây An Cổ Tự Đến An Giang, bạn có thể ghé Tây An Cổ Tự. Ngôi chùa này mang rất nhiều ý nghĩa tâm linh và cũng là một công trình kiến trúc nghệ thuật độc đáo không nên bỏ qua khi đi du lịch An Giang. Chùa Tây An mang nhiều ý nghĩa tâm linh. @thamhiemmekong.com Núi Cô Tô Tại tỉnh An Giang có gì chơi ? Đến ngay vùng núi Cô Tô - một trong 7 ngọn núi nổi tiếng tại An Giang. Đây cũng là nơi ngắm hoàng hôn đẹp nhất, bạn có thể cắm trại qua đêm. Ở Cô Tô, du khách có thể ngắm nhìn những cánh đồng lúa, ghé đến đồi Tức Dụp, hồ Soài So,... Núi Cô Tô là một trong 7 ngọn núi nổi tiếng tại An Giang. @thamhiemmekong.com Thánh Đường Hồi giáo JAMIUL AZHAR MOSQUE Thánh Đường Hồi giáo JAMIUL AZHAR MOSQUE được xây dựng với hai gam màu trắng và xanh ngọc độc đáo và đầy kỳ bí, kiến trúc độc đáo. Đến đây, bạn có thể hiểu thêm về văn hóa của đồng bào người Chăm ở Tân Châu. Thánh Đường Hồi giáo JAMIUL AZHAR MOSQUE có kiến trúc độc đáo. @thamhiemmekong.com Hồ Đá Đồi Tà Pạ Hồ Tà Pạ giữa lòng núi Tô - “Tuyệt tình cốc” An Giang có vẻ đẹp làm nao lòng người. Đây cũng là một nơi không nên bỏ qua khi đi du lịch An Giang. Hồ Tà Pạ được mệnh danh là “Tuyệt tình cốc” An Giang. @vfs.vn Chùa Xà tón (Xvayton) Chùa Xà tón (Xvayton) hiện đang là ngôi chùa lưu giữ nhiều nhất về sách kinh lá có tại Việt Nam. Chùa có kiến trúc người Khmer ở Nam Bộ vô cùng đặc trưng, thu hút khách du lịch thập phương đến tham quan, thăm viếng. Chùa Xà tón (Xvayton) là ngôi chùa Khmer thu hút nhiều khách vãn cảnh chùa khi đến An Giang. @thamhiemmekong.com Khu lưu niệm Chủ tịch Tôn Đức Thắng Đi An Giang, đừng quên ghé khu lưu niệm Chủ tịch Tôn Đức Thắng. Khu lưu niệm hiện đang trưng bày nhiều tư liệu hình ảnh, hiện vật về cuộc đời và sự nghiệp của Bác Tôn. Khu lưu niệm Chủ tịch Tôn Đức Thắng là điểm đến không thể bỏ qua khi đến An Giang. @thamhiemmekong.com Khu du lịch núi Sam Châu Đốc Để giải đáp thắc mắc An Giang có gì chơi thì câu trả lời chính là bạn có thể ghé khu du lịch núi Sam Châu Đốc. Nơi đây hội tụ nhiều địa danh nổi tiếng của An Giang như chùa Tây An, Miếu bà Chúa Xứ, lăng Thoại Ngọc Hầu,... Khu du lịch núi Sam Châu Đốc có rất nhiều cảnh đẹp để chụp ảnh. @nld.com.vn Thất Sơn - Bảy Núi Thất Sơn là tên gọi chung của 1 vùng bao gồm 7 ngọn núi là núi Nước, núi Cấm, núi Cô Tô, núi Ông Két, núi Tượng, núi Dài, núi Dài 5 giếng. Có rất nhiều câu chuyện li kì xung quanh 7 ngọn núi này. Cảnh quan thiên nhiên nơi đây cũng vô cùng hùng vĩ nên nếu bạn chưa biết đến An Giang có gì chơi thì hãy thử dành thời gian trải nghiệm Thất Sơn nhé! Vùng đất Thất Sơn gắn liền với nhiều câu chuyện kỳ bí. @bietthungoctrai.vn Hồ Ô Thum Hồ Ô Thum nằm trong khu Thất Sơn, là một hồ nước cực đẹp tại Tri Tôn với khung cảnh vô cùng nên thơ. Đến đây, ngoài cảnh đẹp, bạn còn có thể thưởng thức món gà đốt lá chúc đặc sản vùng An Giang. Hồ Ô Thum nổi tiếng tại An Giang. @vnexpress.net 3. Di chuyển đến An Giang Tại Thành phố Hồ Chí Minh và các tỉnh miền Tây, Nam Bộ, có thể dễ dàng di chuyển bằng xe khách, ô tô hoặc xe máy đến An Giang. Vé xe khách chỉ khoảng 170.000 - 200.000 VND một lượt. Ở các tỉnh miền Bắc hoặc Trung thì cách di chuyển tiết kiệm thời gian nhất chính là đặt vé máy bay đi Sài Gòn hay vé máy bay đi Cần Thơ rồi mới di chuyển bằng xe đến An Giang. Vé máy bay TPHCM và Cần Thơ thường có giá từ 500.000 VND/vé cho chuyến bay thường và 1.200.000 VND/vé cho hạng thương gia, cụ thể: Vé máy bay Hà Nội Sài Gòn có giá từ 597.000 VND với thời gian bay khoảng 2 giờ 10 phút. Vé máy bay Đà Nẵng TP HCM có giá từ 470.000 VND với thời gian bay khoảng 1 giờ 25 phút. Vé máy bay Hà Nội Cần Thơ có giá từ 671.000 VND với thời gian bay khoảng 2 giờ 10 phút. Vé máy bay Đà Nẵng Cần Thơ có giá từ 499.000 VND với thời gian bay khoảng 2 giờ 10 phút. Bạn có thể truy cập Traveloka để tìm kiếm chuyến bay phù hợp với mình trước khi mua vé máy bay . Tại Traveloka có nhiều chương trình khuyến mãi giúp bạn mua vé với giá cực kỳ ưu đãi. Khi đặt vé máy bay, bạn có thể đặt dịch vụ đưa đón sân bay của Traveloka để di chuyển đến bến xe rồi từ bến xe di chuyển thẳng đến An Giang nhanh chóng. 4. Khách sạn ở An Giang Một số nhà nghỉ, resort, khách sạn ở An Giang mà du khách có thể tham khảo trong chuyến đi của mình gồm có: Victoria Chau Doc Hotel Victoria Nui Sam Lodge Sang Nhu Ngoc Resort Hostel Đặng Lợi Little Saigon Homestay Núi Cấm Resort Khách sạn Hùng Cường Murray Guesthouse 5. Kinh nghiệm du lịch An Giang Khi đi du lịch An Giang, bên cạnh việc quan tâm An Giang có gì chơi , bạn đừng quên một vài lưu ý sau đây để chuyến đi thêm trọn vẹn: Hãy thử khám phá các món đặc sản An Giang như bún cá Châu Đốc, gà nướng lá chúc Ô Thum, cháo bò Tri Tôn, cơm tấm Long Xuyên, xôi Xiêm, gỏi sầu đâu, bánh bò thốt nốt, cơm nị cà púa, các loại rau đồng nấu canh chua hay nhúng lẩu hay ăn sống với mắm kho, cá kho… Đặc biệt, đến An Giang thì phải thử ăn cá linh, nhất là cá linh non nhúng giấm và mắm cá linh. Nếu muốn mua quà mang về, bạn có thể mua cốm dẹp, thốt nốt, tung lò mò, bánh phồng cá linh, các loại mắm cá, bánh ngọt người Chăm, cà na đập, các món cá khô… Khi đi du lịch An Giang, nên mang trang phục gọn nhẹ thoải mái, nhớ chuẩn bị kem chống nắng, áo khoác, ô mũ che nắng,... Với những địa điểm trên thì không còn lo lắng đến An Giang có gì chơi rồi phải không nào? Lưu ngay và cùng Traveloka đi An Giang ngay thôi bạn nhé! Xem thêm: Về “vùng đất bảy núi” An Giang thử ngay 9 món đặc sản đặc sắc Về miền Tây khám phá các địa điểm check in An Giang Trong bài viết này • 1. An Giang mùa nào đẹp? • 2. An Giang có gì chơi? • Miếu Bà Chúa Xứ • Đồi Tức Dụp • Chùa Koh Kas • Hồ Soài So • Chùa Vạn Linh • Nhà mồ Ba Chúc • Chợ Tịnh Biên • Khu di tích Quốc gia đặc biệt Óc Eo-Ba Thê • Căn cứ Ô Tà Sóc • Chợ nổi Long Xuyên • Làng Chăm Châu Phong • Phước Lâm Tự - Chùa Lầu • Khu du lịch Núi Sập • Phước Điền Tự - Chùa Hang • Trại Cá Sấu Long Xuyên • Chùa Giồng Thành • Rừng tràm Trà Sư • Chùa Huỳnh Đạo • Tây An Cổ Tự • Núi Cô Tô • Thánh Đường Hồi giáo JAMIUL AZHAR MOSQUE • Hồ Đá Đồi Tà Pạ • Chùa Xà tón (Xvayton) • Khu lưu niệm Chủ tịch Tôn Đức Thắng • Khu du lịch núi Sam Châu Đốc • Thất Sơn - Bảy Núi • Hồ Ô Thum • 3. Di chuyển đến An Giang • 4. Khách sạn ở An Giang • 5. Kinh nghiệm du lịch An Giang Tìm chỗ ở hoàn hảo ở Tỉnh An Giang Little Saigon Hostel • 8.9/10 Chau Phu B Ward 505.157 VND 378.869 VND Dong Xuyen Hotel My Long Ward 900.000 VND 874.800 VND Khách sạn Victoria Châu Đốc • 8.5/10 Chau Phu B Ward 2.008.800 VND 1.775.966 VND The Luxe Hotel - Chau Doc Châu Phú A Ward 915.559 VND 686.670 VND Bài viết được đề xuất Bản đồ du lịch An Giang chi tiết nhất 2025 01 Apr 2025 - 47 min read Review chi tiết về taxi Thiên Anh: Giá cước, cách đặt, số hotline 29 Aug 2024 - 10 min read Thời tiết An Giang như thế nào? Du lịch An Giang mùa nào đẹp 26 Aug 2024 - 12 min read Review nhanh top 4 hãng taxi Núi Sập An Giang uy tín nhất hiện nay 20 Aug 2024 - 12 min read Review 4 hãng taxi Thoại Sơn An Giang: Hotline, giá cước 20 Aug 2024 - 12 min read Review taxi Mai Linh An Giang: cách đặt xe, giá cước 2025 20 Aug 2024 - 12 min read Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Tỉnh An Giang Thành phố Châu Đốc Vietnam Tỉnh An Giang Vietnam Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved