Title: Top 20 Địa Điểm Nhất Định Phải Đến Khi Du Lịch An Giang
URL: https://dicungdien.com/du-lich/20-dia-diem-du-lich-an-giang/

Content:
Top 20 Địa Điểm Nhất Định Phải Đến Khi Du Lịch An Giang Top 20 Địa Điểm Đẹp Nhất Mà Bạn Phải Đến Khi Đi Du Lịch An Giang Trang chủ Du lịch Top 20 Địa Điểm Đẹp Nhất Mà Bạn Phải Đến Khi Đi Du Lịch An Giang Cập nhật: 19/05/2025 Lê Vạn (Điền) An Giang là làm một đất đẹp và linh thiên của vùng Đông Nam Bộ. Đến đây bạn sẽ thấy được những ruộng lúa xanh ngắt, chùa chiền, những cây chà là xanh ngắt và chắc chắn phải nhắc đến những danh lam thắng cảnh. Tất cả hòa quyện tạo nên một An Giang rất riêng, rất quyến rũ. Nếu bạn đang tìm kiếm một điểm đến để “thoát ly” khỏi cuộc sống đô thị bộn bề, hít thở không khí trong lành và thử thách bản thân với những hành trình khám phá mới mẻ, An Giang chắc chắn là lựa chọn không thể bỏ qua Bài viết này sẽ là cẩm nang chi tiết đưa bạn đến với Top 20 Địa Điểm Nhất Định Phải Đến Khi Đi Du Lịch An Giang , giúp bạn kiến tạo nên chuyến đi của riêng mình. Danh Sách Chi Tiết Top 20 Địa Điểm Nhất Định Phải Đến Tại An Giang Danh sách mình chia sẻ bên dưới được sắp xếp theo lịch trình thuận tiện nhất để mọi người di chuyển thăm quan các địa điểm, xuất phát từ phà Phà An Hoà và ngắn bình minh trên sông Hậu. Phà sẽ chở mọi người đến chở nổi Long Xuyên. Đó cũng là địa điểm tiếp theo mình khám phá Địa điểm 1: Chợ nổi Long Xuyên Địa chỉ: 22 Ngô Thời Nhậm, Street, Thành phố Long Xuyên, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Dù không còn họp trên sông đông đúc như xưa, khu vực chợ Long Xuyên vẫn mang đậm không khí sôi động của miền Tây. Đây là nơi tuyệt vời để bạn khám phá ẩm thực địa phương và đời sống sinh hoạt của người dân. Bạn có thể dạo bộ quanh chợ hoặc thuê thuyền nhỏ để trải nghiệm cảm giác lênh đênh trên sông Hậu vào buổi sớm Còn nếu mọi người muốn đi thăm quan chợ nổi trên sông thì có thể tham khảo bài viết: “ hướng dẫn chi tiết cách thăm quan chợ nổi Long Xuyên ” của mình. Mọi người có thể gửi xe ở cổng chợ sau đó vào chợ để thăm quan cũng như thưởng thức đặc sản của vùng. Mình đã ăn vặt và dùng bữa sáng ở đây, rất ngon nha. Ảnh người dân mua bán trên sông Tiếp theo di chuyển khoản 20Km nữa chúng ta sẽ đến được Thánh đường hồi giáo Jamiul Azhar Mosque Địa điểm 2: Thánh đường hồi giáo Jamiul Azhar Mosque Địa chỉ: Tổ 8 ấp Châu giang Xã, Châu Phong, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Là một trong những thánh đường đẹp và lâu đời. Trở thành biểu tượng tôn giáo của người dân đạo Hồi sinh sống nơi đây và cũng thu hút không ít giao dân khắp nơi ghé thăm. Mọi người có thể đến vào trưa vào ngày thứ 6 để nghe đọc kinh và sinh hoạt tôn giá. hình ảnh Thánh đường hồi giáo Jamiul Azhar Mosque Di chuyển khỏi thánh đường đến chùa Huỳnh Đạo, bạn sẽ thấy được nhiều ngôi nhà với kiến trúc rất đặc trưng. Đó chính là làng Chăm Châu Phong – An Giang Địa điểm 3: Làng Chăm Châu Phong, một nét đẹp của người Chăm Nằm dọc theo sông Hậu, Làng Chăm Châu Phong vẫn giữ gìn nguyên vẹn nếp sống truyền thống của người Chăm. Với những nét truyền thống như những máy máy dệt vải trước nhà. Di chuyển trên đoạn đường này bạn sẽ cảm thấy rất riêng trong văn hóa khi họ vẫn gìn giữ được cho tới ngày nay. Vừa đậm chất mộc mạc gần gũi của miền Tây vừa giữ được nét riêng của mình hình ảnh ngôi nhà sàn tại làng văn hóa người chăm Chúng ta sẽ tiếp tục di chuyển đến chùa Huỳnh Đạo Địa điểm 4: Chùa Huỳnh Đạo Địa chỉ: Vĩnh Đông 2, Quốc lộ 91, Tân Lộ Kiều Lương, P. Núi Sam, Châu Đốc, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Ngôi chùa có khuôn viên rộng lớn (khoảng 12 hecta) và ấn tượng với hơn 50 bức tượng Phật, Bồ Tát và các linh vật được đặt khắp nơi. Kiến trúc chùa mang nét giao thoa, tạo nên một không gian trang nghiêm nhưng cũng đầy tính nghệ thuật. Dù là điểm đến thu hút đông đảo du khách, chùa vẫn giữ được sự yên bình và không có tình trạng chèo kéo hình ảnh chùa huỳnh đạo Địa điểm thăm quan tiếp theo khá gần chỉ cần di chuyển 1,5km nữa sẽ tới đó là Tây An cổ tự Địa điểm 5: Tây An Cổ Tự Địa chỉ: Đường Vòng Núi Sam, P. Núi Sam, Châu Đốc, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map) Một ngôi chùa được xây dựng bên chân núi Sam, khá đẹp và cổ. Chùa là biểu tượng lịch sử cho sự giao thoa, hòa hợp  kiến trúc giữa Việt Nam và Ấn Độ. Ngôi chùa được Bộ Văn hóa xếp hàng là di tích “kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia” ngày 10 tháng 07 năm 1980 và đã được Trung tâm sách kỷ lục Việt Nam chính thức công nhận đây là “ngôi chùa có kiến trúc kết hợp phong cách nghệ thuật Ấn Độ và kiến trúc cổ dân tộc đầu tiên tại Việt Nam”. hình ảnh tây an cổ tự Nếu bạn muốn thăm quan chùa, có thể di chuyển lại gần Miếu Bà Chúa Xứ để gửi xe. Sau đó di chuyển lại chùa để thăm quan và kính viếng Địa điểm 6: Miếu Bà Chúa Xứ Núi Sam Địa chỉ: 132 Châu Thị Tế, P. Núi Sam, Châu Đốc, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map) Miếu Bà Chúa Xứ Núi Sam là một trong những ngôi miếu linh thiêng nhất ở Việt Nam. Miếu thờ Bà Chúa Xứ, một vị thần linh được người dân An Giang và nhiều tỉnh thành khác tôn kính. Chắc chắn làm một địa điểm không thể bỏ lỡ khi đi du lịch An Giang hình ảnh miếu bà chúa xứ an giang Địa điểm 7: Lăng Thoại Ngọc Hầu Địa chỉ: P. Núi Sam, Châu Đốc, An Giang, Việt Nam (Link Google Map) Lăng Thoại Ngọc Hầu là một di tích lịch sử, văn hóa quan trọng của tỉnh An Giang. Lăng thờ Thoại Ngọc Hầu, một vị quan thời Nguyễn, ông có công trong việc khai khẩn đất đai, phát triển kinh tế ở vùng đất An Giang. lăng thoại ngọc hầu Địa điểm 8: Chùa Long Sơn Địa chỉ: vì nó nằm trên đường lên núi Sam, từ Tây An cổ tự sẽ đi theo link Google Map mình chỉ. Sau đó cứ chạy lên núi theo chỉ đường của Google Map là được ( Link Google Map ) . Và mình cũng có một bài viết hướng dẫn chi tiết cách bạn di chuyển lên chùa Long Sơn núi Sam , bạn có thể tham khảo. Chùa Long Sơn là một ngôi chùa cổ kính, có kiến trúc độc đáo. Chùa nằm ở giữa núi. Trên đường di chuyển lên núi Sam bạn sẽ bắt gặp. Lúc này cũng đã khá trưa rồi. Bạn có thể nghỉ ngơi một tí tại chùa sau một buổi sáng khá dài đi du lịch chùa long son Và địa điểm tiếp theo chúng ta sẽ thăm quan trên đỉnh núi Sam đó chính là quãng trường tình yêu Địa điểm 9: Quảng trường tình yêu Địa chỉ: nằm trên đỉnh núi Sam ( Link Google Map ) . Vì trên núi không có đường đi nên mình gim Map ở bệ đá của Bà. Đến đây mọi người sẽ thấy được một bệ đá nơi lúc trước Bà Chúa Xứ ngự. Sau này thì được thỉnh xuống chân núi để thờ phụng. Khi chạy đến đây mọi người sẽ thấy một bãi đất trống làm bãi giữ xe, tốn khoảng 10 nghìn/chiếc. Hỏi cô chú giữ xe đường xuống quảng trường thì cô chú sẽ chỉ hình ảnh quãng trường tình yêu nhìn từ trên cao Địa điểm 10: Phước Điền Tự (Chùa Hang) Địa chỉ: QL91, Thị Xã, Châu Đốc, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) . Sau khi mọi người di chuyển xuống núi có thể nghỉ ngơi ở chân núi. Sau đó tiếp tục thăm quan Chùa Hang chùa hang tây ninh Có lẽ cái tên chùa Hang bắt nguồn từ hệ thống hang động phía sau chùa. Khi các bạn đến thăm quan chùa sẽ gửi xe dưới núi và leo bộ lên núi mất một khoảng khá xa. Nhưng bù lại được cảnh rất đẹp. Trên đường leo lên gần đến chùa mọi người sẽ thấy một cái bản đồ. Mình khuyên bạn nên chụp lại cái Map này, nếu không dễ thăm quan sót lắm. Vì địa hình hang khá phức tạp và rộng lớn Địa điểm 11: Rừng tràm Trà Sư Địa chỉ: Ấp Văn Trà, Thị xã Tịnh Biên, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Rừng tràm Trà Sư là một khu rừng tràm ngập nước rộng lớn, nằm ở huyện Tịnh Biên, tỉnh An Giang. Rừng tràm Trà Sư được mệnh danh là “lá phổi xanh” của miền Tây Nam Bộ. Và nếu bạn muốn biết thời điểm nào thăm quan rừng tràm Trà Sư đẹp nhất thì đọc ngay bài viết này của mình nhé: “Rừng Tràm Trà Sư Địa Điểm Du Lịch Thiên Nhiên Trong Lành” hình ảnh động thực vật tại rừng tràm trà sư Địa điểm 12: Chùa Lầu Địa chỉ: Xuân Tô, Thị xã Tịnh Biên, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Chùa Lầu là một ngôi chùa cổ kính, nằm ở huyện Tri Tôn, tỉnh An Giang. Chùa được xây dựng từ thế kỷ 18, là một trong những ngôi chùa đẹp nhất ở An Giang. Giờ mở cửa: Chùa Lầu mở cửa từ 4 giờ sáng đến 10 giờ tối hàng ngày. chùa lầu an giang Lịch sử và kiến trúc của ngôi chùa: Chùa Lầu được xây dựng từ năm 2009. Chùa có kiến trúc độc đáo, mang hơi hướng kiến trúc cửa xứ sở mặt trời mọc. Là một trong những ngôi chùa thu hút du khách nhất, đặt biệt là giới trẻ Địa điểm 13: Nhà mồ Ba Chúc Địa chỉ: Ngô Tự Lợi, TT. Ba Chúc, Tri Tôn, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Nhà mồ Ba Chúc là một di tích lịch sử, văn hóa quan trọng của tỉnh An Giang. Nhà mồ là nơi an nghỉ của hàng ngàn người dân vô tội đã bị quân Khmer Đỏ sát hại trong vụ thảm sát Ba Chúc năm 1978. nhà mồ ba chuc Nhà mồ Ba Chúc là một địa điểm du lịch tâm linh, lịch sử nổi tiếng ở An Giang. Du khách đến đây sẽ được tìm hiểu về lịch sử bi thương của vụ thảm sát Ba Chúc, tưởng nhớ các nạn nhân của vụ thảm sát. Và địa điểm này mình cũng không quay phim hay chụp ảnh, cốt yếu là tôn trọng người đã mất và đến đây để tìm hiểu những bi kịch đã xảy ra trong quá khứ, biết quý trọng hiện tại (những hình ảnh này là mình sưu tầm trên mạng để mọi người có thể dễ hình dung hơn) Cây dầu an giang Sau khi di chuyển khỏi nhà mồ về hướng núi Cấm. chắc chắn các bạn sẽ bắt gặp hình ảnh một cái cây mọc giữ đường. Đó chính là cây Dầu. Mình nghe nói rằng có rất nhiều chuyện tâm linh xung quanh cây dầu 300 năm tuổi này. Nên chẳng ai dám chặt nói. cây dầu mọc giữa đường ở an giang Mình bắt gặp hình ảnh cây dầu một cách thật sự tình cờ, và có chút “nổi da gà” vì lúc trước chỉ nghe nói trên mạng thôi. Mình không xếp nó vào địa điểm du lịch, chỉ xem đó là sự tình cờ cho những ai “có duyên” Tiếp theo chúng ta sẽ di chuyển đến cổng vào khu du lịch núi Cấm để nghỉ ngơi. Sáng mai mắt đầu leo núi thì còn gì bằng Địa điểm 14: Khu du lịch núi Cấm Địa chỉ: tại An Hảo, Thị xã Tịnh Biên, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Phương tiện di chuyển và giá vé: Có 2 cách để bạn có thể di chuyển lên núi là Đi cáp treo giá vé tham khảo là 100 nghìn người, địa chỉ nhà ga mình sẽ để tại đây Thuê xe honda ôm tại chân núi. Đây là điều bắt buộc vì du khách không được tự ý chạy lên núi để đảm bảo an toàn. Giá vé tham khảo là 120k người Địa điểm 15: Hồ Latina Địa chỉ: An Hảo, Thị xã Tịnh Biên, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Khi đến tham quan và du lịch tại Cấm Lãnh Sơn, bạn không nên bỏ qua Hồ Latina. Hồ nằm dưới chân của đỉnh núi Cấm. Nơi đây vẫn còn giữ lại được vẻ mộc mạc, đơn sơ do thiên nhiên tạo hóa. Đây là một trong những địa điểm đang thu hút lượng lớn du khách đến check in. Vậy ở hồ có gì mà lại khiến nhiều người tò mò đến như vậy? hình ảnh hồ latina chụp vào buổi trưa Địa điểm 16: Cổng chùa Tual Prasat Địa chỉ: Châu Lăng, Tri Tôn, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Chùa Tual Prasat là một trong những ngôi chùa linh thiêng của người Khmer. Đặc trưng là chiếc cổng chùa được đặt giữa đồng ruộng bao la, nhìn từ xa xa các bạn còn có thể thấy những hàng thốt nốt đặc trưng của vùng Thất sơn Bảy núi. hình ảnh cổng chùa Tual Prasat Ngoài ra từ tháng 3 đến tháng 5 bạn sẽ được tận mắt chứng kiến những bông hoa lúa nở rộ, mùi sữa ngòn ngọt cũng được bao phủ khắp cánh đồng. Tùy theo sở thích của bạn để bạn có thể lựa chọn thời gian đến đây để ngắm vẻ đẹp thơ mộng này nhé! Địa điểm 17: Hồ Tà Pạ Địa chỉ: Núi Tô, Tri Tôn, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Hồ Tà Pạ được hình thành do tác động của con người. Trước đây người dân đến đây để khai thác đá, sau này quá trình ấy dừng lại và để lại Hồ Tà Pạ với độ sâu 17 mét. Mình nhớ là mọi người phải tốn tiền giữ xe và một ít phí nữa hồ tà pạ Hồ Tà Pạ được hình thành vào đầu những năm 2000, khi một công ty khai thác đá bắt đầu hoạt động tại khu vực này. Sau nhiều năm khai thác, mỏ đá đã tạo ra một hố sâu lớn, sau đó được lấp đầy nước mưa và trở thành hồ nước như ngày nay. Là một trong những hồ đẹp nhất mình từng đi với màu xanh cực đẹp Địa điểm 18: Hồ Soài So Địa chỉ: Núi Tô, Tri Tôn, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Theo người dân địa phương sống lâu năm ở đây cho biết, trước kia Hồ Soài So còn có tên gọi là Hồ Suối vàng. Nước từ trên suối chảy xuống hồ kết hợp với cát vàng lấp lánh như vàng. Sau này, Hồ được bao bọc bởi các con để, dùng để chứa nước sinh hoạt cho người dân tại huyện Tri Tôn hồ soài so Địa điểm 19: Hồ Ô Thum Địa chỉ: Tri Tôn, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Hình thành cách đây 5 năm nhằm mục đích xây dựng hồ chứa nước phục vụ cho nông nghiệp của địa phương. Từ hồ Ô Thum nhìn về phía Tây bạn sẽ thấy được núi Cô Tô và phía Đông là đồi Tức Dụp thuộc huyện Tri Tôn tỉnh An Giang. Hồ rộng đến 65 ha và có cảnh đẹp thơ mộng. hồ ô thum Địa điểm 20: Di tích óc eo Địa chỉ: Thoại Sơn, An Giang, Việt Nam ( Link Google Map ) Khu di tích có diện tích đến 433,1 ha, được chia làm hai khu. Trong đó Khu A bao gồm khu vực sườn và chân núi Ba thê, khu B gồm cánh đồng Óc eo. Di tích óc eo là tàn dư của vương quốc cổ Phù Nam, một trong những vương quốc xuất hiện đầu tiên ở vùng đồng bằng sông Cửu Long này. khu di tích óc eo Chuẩn Bị Gì Cho Chuyến Du Lịch An Giang Của Bạn Được Trọn Vẹn Nhất? Sau khi đã điểm qua 20 địa điểm hấp dẫn, chắc hẳn bạn đã sẵn sàng lên kế hoạch cho chuyến đi của mình. Để hành trình khám phá An Giang diễn ra suôn sẻ và an toàn, đặc biệt nếu bạn là người yêu thích các hoạt động ngoài trời, hãy lưu ý một số điều quan trọng sau: 1. Lên Kế Hoạch Chi Tiết: Thời Gian & Lịch Trình Hợp Lý Xác định rõ thời gian bạn có (ví dụ: 2 ngày 1 đêm, 3 ngày 2 đêm). Dựa vào danh sách 20 địa điểm và vị trí trên bản đồ, hãy sắp xếp lịch trình di chuyển hợp lý để tiết kiệm thời gian và năng lượng. Ưu tiên nhóm các địa điểm gần nhau để đi cùng một lượt. 2. Các Lựa Chọn Di Chuyển Đến & Tại An Giang Di chuyển đến An Giang: Bạn có thể đi xe khách từ TP.HCM (khoảng 5-6 tiếng đến Long Xuyên hoặc Châu Đốc), hoặc đi xe máy nếu muốn chủ động về thời gian và thích khám phá trên đường đi như trải nghiệm cá nhân của tôi. 3. Chuẩn Bị Trang Phục & Đồ Dùng Cá Nhân Thiết Yếu Trang phục: Nên mang theo quần áo thoáng mát, thấm hút mồ hôi tốt, phù hợp với thời tiết nóng ẩm miền Tây. Giày dép: Ưu tiên giày thể thao hoặc giày trekking/leo núi có độ bám tốt nếu bạn dự định khám phá các khu vực đồi núi, chùa Hang hay Núi Cấm. Dép hoặc sandal thoải mái để đi lại ở những nơi bằng phẳng. Đồ dùng cá nhân: Kem chống nắng, mũ/nón rộng vành, kính râm, thuốc chống côn trùng (đặc biệt quan trọng khi đi rừng tràm hoặc khu vực núi), kem chống vắt (nếu đi sâu vào rừng), bộ sơ cứu y tế cá nhân cơ bản. 4. Dự Trù Chi Phí Hợp Lý Cho Chuyến Đi Chi phí du lịch An Giang nhìn chung khá phải chăng so với nhiều địa điểm du lịch khác tại Việt Nam. Bạn có thể tiết kiệm chi phí di chuyển nếu đi xe máy hoặc chọn xe khách. Giá cả ăn uống và phòng nghỉ ở đây cũng khá hợp lý. Hãy dự trù chi phí cho vé tham quan (nếu có), ăn uống, di chuyển nội tỉnh và mua sắm quà lưu niệm. Như kinh nghiệm cá nhân, một chuyến đi 2N1D từ Sài Gòn có thể gói gọn trong khoảng 2 triệu đồng nếu bạn chi tiêu hợp lý. Một vài lưu ý nhỏ để mọi người có chuyến di lịch An Giang trọn vẹn hơn: Bạn nên chọn một nhà nghỉ hay khách sạn gần chân núi Cấm để nghỉ ngơi. Đến sáng thì di chuyển để lên núi thăm quan là đẹp. Đối với những bạn muốn đi du lịch tự túc thì hãy bảo trì phương tiện di chuyển và mang theo hành lý vừa đủ để đảm bảo an toàn khi tham gia giao thông nhé Nhớ hãy đổi xăng, vì khi di chuyển giữa các địa điểm, sẽ khá vắng cây xăng. nếu ban gần chiều di chuyển từ Nhà mồ Ba Chúc sang chân núi Cấm để nghỉ ngơi thì sẽ cực kỳ ít cây xăng và đường thì khá vắng. Vậy nên hãy chú ý đổ xăng Về ăn uống thì miền Tây hay An Giang không quá đắt đỏ như những khu du lịch như Phú Quốc. Một món an rất ngon ở đây mà bạn bên thử có lẻ là món gỏi ba khía đu đủ gì đấy. Mình không nhớ tên nhưng ăn rất ngon nha Điền hy vọng mọi thông tin trên sẽ giúp bạn có đủ thông tin để triển ngay một chuyến du lịch đến An Giang. Nếu có bất cứ thắc mắc gì về thông tin hay cần mình tư vấn thêm thì hãy Liên hệ mình ngay! Xin chào mọi người! Mình là Lê Vạn (biệt danh Điền) – người đam mê du lịch và khám phá thiên nhiên. Năm 2018, mình đã khởi tạo blog “Đi cùng Điền” với mong muốn chia sẻ kinh nghiệm du lịch, cắm trại và đặc biệt là trekking. Với 7 năm kinh nghiệm trong lĩnh vực du lịch. Hy vọng mỗi bài viết sẽ đem đến cho bạn cảm hứng và thông tin hữu ích cho hành trình của mình Lê Vạn (Điền) Chia sẻ: Bài sau Lê Vạn (Điền) Xin chào mọi người! Mình là Lê Vạn (biệt danh Điền) - người đam mê du lịch và khám phá thiên nhiên. Từ kinh nghiệm đó, mình hiểu rằng để có một chuyến đi an toàn và thực sự trọn vẹn thì việc tìm hiểu kỹ về cung đường là vô cùng quan trọng. Năm 2018, mình đã khởi tạo blog Đi cùng Điền với mong muốn chia sẻ kinh nghiệm du lịch, cắm trại và đặc biệt là trekking. Hy vọng mỗi bài viết sẽ đem đến cho bạn cảm hứng và thông tin hữu ích cho hành trình của mình Tìm kiếm Tìm kiếm Bài đăng gần đây Cẩm nang trekking Bidoup | Chinh phục nóc nhà Tây Nguyên Kinh nghiệm trekking Thác K50 tự túc | mới nhất 2025 Kinh nghiệm Trekking Bù Gia Mập tự túc cho các bạn đi lần đầu Top 12 cung Trekking đẹp nhất ở miền Bắc bạn phải trải nghiệm Top 7 kỹ năng sinh tồn cần biết để an toàn trong mọi tình huống ngoài tự nhiên Danh mục Camping (4) Du lịch (23) Trekking (14) Đăng ký nhận tin Gửi đi