Title: Top 20 nhà hàng quán ăn ngon Lào Cai có tiếng nhất du khách nên thử
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-lao-cai/

Content:
Top 20 nhà hàng quán ăn ngon Lào Cai có tiếng nhất du khách nên thử Skip to content Mùa hè đến rồi, bạn đã có cho mình kế hoạch du lịch nào chưa? Nếu có ý định lựa chọn Lào Cai để viết nên một kỳ nghỉ ý nghĩa, nhớ đừng bỏ lỡ cẩm nang ăn uống qua top 20 quán ăn ngon Lào Cai dưới đây nhé! NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Lào Cai phục vụ 3 bữa chính 1. Thắng cố Ngọc Cừ – Lương Khánh Thiện Với ẩ m thực của đồng bào vùng cao, thắng cố được xem là “ linh hồn” trong tất cả các nhà hàng Lào Cai. Với nguyên liệu được chế biến chủ yếu từ thịt ngựa, sau đó đem đi tẩm ướp các gia vị như sả, quế, địa liền, … rồi ninh cho đến khi nhừ . Lúc đầu chưa thử sẽ có cảm giác hơi sợ nhưng nếu ăn rồi thì đây chắc chắn là một món ngon Lào Cai không thể nào quên. Thiết kế trang hoàng, nhã nhặn mang tới một không gian ấm cúng đến vô cùng. Địa chỉ: Lương Khánh Thiện, phường Duyên Hải, Lào Cai 2. Phở chua Bắc Hà Lại một lần nữa món phở dân dã và đã trở thành món truyền thống được biến tấu thành hương vị chứa đựng nét văn hóa của người dân vùng cao Bắc Hà. Những sợi phở trắng, dai, ngon, kết hợp với nước dùng có vị chua dịu nhẹ. Để món ăn thêm phần hấp dẫn, thường được ăn kèm với lạc, rau húng… Địa chỉ: Chợ Bắc Hà, thị trấn Bắc Hà, huyện Bắc Hà 3. Cá hồi Thác Bạc Thưởng thức những món ăn được chế biến từ các đồ hải sản. Và đặc biệt là đặc sản cá hồi dưới chân ngọn Thác Bạc hùng vĩ quả thực là một trải nghiệm hết sức tuyệt vời. Nổi tiếng với thành phần dinh dưỡng cao, cá hồi có thể chế biến thành các món ăn đa dạng như: cá hồi nướng, sashimi, gỏi cá hồi… Màu sắc đỏ hồng cực thích mắt ăn kèm với các loại rau xứ lạnh, nhấp mấy chén rượu Mường Khương tạo nên sự kết hợp hoàn hảo. Địa chỉ: Nhà hàng Thác Bạc, km12 Khu du lịch Thác Bạc, thị trấn Sapa, Lào Cai 4. Quán ông Há Muốn lựa chọn một địa chỉ quán ăn sáng Lào Cai ngon thì chắc chắn không thể bỏ qua sủi cảo, mỳ vằn thắn ông Há. Mỗi suất có giá dao động từ 30k – 50k, gồm sủi cuốn thành từng cuộn nhỏ đẹp mắt, trứng cút, thịt heo… Đặc biệt nhất là phần nước dùng rất lạ miệng, làm nên thương hiệu ông Há. Địa chỉ: số 314 Lương Khánh Thiện, phường Duyên Hải, Tp. Lào Cai 5. Anh Dũng – phở, bún, cháo Một lựa chọn hấp dẫn nữa khi đến với Lào Cai. Phục vụ rất nhiều món ăn nên du khách hoàn toàn không lo sợ bị nhàm chán. Có thể lựa chọn cháo với nhiều loại như cháo cá hồi, cháo thịt băm…. Quán mở cửa đến 22h hàng ngày nên đây không những là quán ăn sáng Lào Cai ngon mà còn có thể ghé qua nếu muốn dừng chân ăn bữa trưa và bữa tối. Địa chỉ: số 10 Xuân Viên, Sapa, Lào Cai 6. Bít Tết Âu Việt Nếu đã quá nhàm chán với ẩm thực Việt nơi đâu cũng có, thì hãy thử lựa chọn bít tết Âu Việt xem. Bạn chắc chắn sẽ không thất vọng đâu, bởi hương vị tươi mới đậm chất phương Tây. Thịt bò được tẩm ướp gia vị vừa miệng, khi chế biến vẫn giữ được độ mềm thơm. Nước sốt đậm đà, mỗi suất ăn còn có trứng, xúc xích, thịt pate. Nhớ ăn cùng dưa chuột và salad để không bị ngấy nhé. Địa chỉ: 110 Lý Công Uẩn, phường Kim Tân II. Những quán hải sản Lào Cai ngon 7. Nhà hàng Xuân Viên Được xem là một trong những quán hải sản Lào Cai –  sự lựa chọn tốt nhất cho các thực khách nếu yêu thích những món ăn dân dã, truyền thống ở SaPa. Về độ tươi ngon của đặc sản cá hồi thì miễn bàn. Xuân Viên gây thương nhớ với các món gỏi, lẩu và da cá chiên. Mỗi một suất ăn ở quán dao động từ 150. 000đ – 300. 000đ. Thời gian mở cửa của quán từ 9h sáng đến 10h30 tối. Địa chỉ: số 8 Xuân Viên, Sapa, Lào Cai 8. Hải sản Hồng Long Ai bảo giữa chốn núi rừng thì không có hải sản tươi ngon. Hồng Long thực sự là điểm đến lý tưởng, sự lựa chọn khéo léo cho những thực – du khách yêu thích hương vị của biển cả. Tôm, cua, ghẹ … tươi sống lúc nào cũng sẵn sàng nhưng riêng Lào Cai thì chắc chắn nơi đâu cũng đỉnh nhất cá hồi. Sushi cá hồi của quán ăn một lần nhớ mãi không quên. Địa chỉ: Đường An Dương Vương, phường Cốc Lếu, Lào Cai 9. Hải sản phố Quán đặc biệt thu hút khách với món hải sản xô. Đây là món ăn đường phố Thái Lan (Thai Lan Foodstreet) rất nổi tiếng, được chế biến bởi đầu bếp Việt. Với giá thành 199k, quá rẻ cho suất từ 2 – 3 người . Ngoài ra còn có bạch tuộc nhúng dấm, lẩu thái hải sản đặc biệt… Hãy đến Hải sản phố để thưởng thức những món ăn là mê này nhé ! Địa chỉ: 296 An Dương Vương, Lào Cai III. Những quán nhâu Lào Cai 10. Phong Quán – lợn mẹt bản Chỉ từ 50k, Phong Quán là một quán nhậu Lào Cai bình dân cho những ai ưa nhậu nhẹt. Mỗi chiếc mẹt tre xinh xắn là đa dang, phong phú những món ngon từ lợn. Dồi, lòng, thịt luộc…. thật thích hợp với những cốc bia hơi mát lạnh. Không gian nhà vườn mang tới một cảm giác gần gũi và hòa hợp vô cùng đến với khách hàng. Địa chỉ: Đường E17, phường Bắc Cường, Lào Cai 11. Quán ăn Hưng Thịnh Chuyên về món lợn nướng mẹt và gà nướng mẹt với hương vị độc đáo và hoàn toàn mới lạ. Các món ăn được bày trí rất hấp dẫn. Đặc biệt món gà nướng vàng thơm, thịt rất chắc, không bị dai. Mỗi mẹt nhậu còn kèm chả nem, xúc xích, khoai chiên…. với từng bát nước chấm đặc trưng cho mỗi loại. Rất đáng để đến và thưởng thức. Địa chỉ: 356 – 358 An Dương Vương, Xã Bờ Kè, P. Kim Tân, Tp. Lào Cai 12. Oanh Quán – Bia tươi – Đặc sản bê thui Dành tặng cho khách hàng một không gian uống bia cực “ chất “. Không gian rộng rãi, sang trọng. Ngoài bê thui ngon nức tiếng, đến Oanh quán nhớ đừng bỏ lỡ gà tiềm ớt hiểm nhé. Sức chứa của nhà hàng lên tới hàng trăm thực khách. Cùng với đó bạn có thể thưởng thức các món đặc sản Lào Cai như thịt lợn máng, măng tươi, thịt thú… Địa chỉ: 263 An Dương Vương, Lào Cai IV. Những địa chỉ ăn vặt ở Lào Cai bạn nên biết 13. Quán Chong Chóng Các tín đồ yêu thích các món đồ ăn vặt ơi, nhanh chân đến ngay Chong Chóng thôi nào. Bởi ở đây toàn những món ngon ưa thích của giới trẻ như: gà sốt phô mai, bánh doraemon… Giá thành thì phải chăng, phù hợp với các bạn học sinh, sinh viên. Không gian thiết kế trẻ trung, bàn ghế gỗ đơn sơ và mộc mạc. Địa chỉ: Số 100 Lê Lai, P. Kim Tân, Lào Cai 14. Bánh xèo Bà Anh Vốn là đặc sản không thể bỏ lỡ của người dân Nam Bộ, nhưng ở Lào Cai vẫn có bánh xèo ngon nức tiếng. Vỏ bánh vàng ruộm, bên trong vẫn là các nhân truyền thống như giá đỗ, thịt xay, tôm …. Riêng về phần nước chấm thì ngon phải đến nức lòng người, vị vừa chua vừa ngọt. Ăn kèm cùng dưa chuột và các loại rau sống. Địa chỉ: 69 Ngô Quyền, Lào Cai 15. Trộn quán Được mệnh danh là một trong nhiều địa điểm quán ăn vặt Lào Cai rất được lòng giới trẻ. Cũng phải thôi vì thực đơn ở đây rất phong phú, tha hồ lựa chọn. Từ khoai tây chiên, nem chua rán, xúc xích… nhưng tuyệt nhất vẫn là hoa quả dầm caramen. Mùa hè oi bức, thưởng thức hoa quả dầm đá bào đã ngọt mát, lại thêm caramen mềm mềm thích ơi là thích! Địa chỉ: Số 227, phường Cốc Lếu, Lào Cai V. Những nhà hàng Lào Cai nổi tiếng nhất 16. Nhà hàng Nhật Sakura Deli Được biết đến là nhà hàng duy nhất tại Lào Cai mang đậm nét của xứ sở anh đào – Nhật Bản cả từ cách bày trí lẫn hương vị các món ăn. Nếu có niềm đam mê với ẩm thực Nhật Bản thì đây chắc chắn là nơi dành riêng cho bạn với sushi, sashimi, tempura, thịt bò KOBE, cá Trích trứng (komochinishin), cá Tuyết nướng,… Những hương vị diệu kì được phục vụ bởi nam thanh, nữ tú mặc trang phục kimono. Đặc biệt vào những dịp đặc biệt, Sakura Deli còn miễn phí đồ uống cao cấp đến từ Nhật Bản, nhớ đừng bỏ lỡ nhé! Địa chỉ: 82 Hợp Thành, P. Phố Mới, TP. Lào Cai 17. Steakhouse Không gian ẩm thực Châu Âu nổi tiếng và đang trở thành một phần không thể thiếu của người Lào Cai đích thực. Đến với Steakhouse, thực khách như lạc bước vào nước Pháp hoa lệ với Foie Gras – tinh hoa ẩm thực làm từ gan ngỗng béo. Lát ngan áp chảo với mùi thơm ngậy và sắc vàng óng ánh. Kết đôi với rượu vang quả thực làm mê đắm lòng người. Địa chỉ: 28 Yết Kiêu, P.Kim Tân, TP. Lào Cai 18. Hello VietNam restaurant Chu du Âu Á rồi cũng đến lúc thấy thèm hương vị Việt. Đây là quán ăn ngon Lào Cai nổi tiếng. Hello VietNam Restaurant tự hào là một doanh nghiệp kinh doanh được nhận chứng chỉ hoạt động xuất sắc nhất năm 2019. Về chất lượng thì miễn bàn. Hơn nữa còn có các món ăn chay. Những món ăn chay đang dần trở thành một xu thế trong tất cả các nhà hàng của Thị trấn Sương Mù bao phủ Lào Cai. Địa chỉ: 23 Fansipan, Sapa, Lào Cai 19. Nhà hàng Hoa Sữa Lào Cai Nơi đây là gợi ý tuyệt vời cho những ai muốn trải nghiệm đặc sản vùng cao biên giới một cách rõ nét nhất. Thực đơn với nhiều món ăn khác nhau và khá đa dạng: rau xanh Sapa, lợn cắp nách, cá tầm…. Nếu có dịp ghé qua, nhớ đừng quên thử món ruốc cá hồi, thức quà dinh dưỡng cực tốt cho sức khỏe, đặc biệt là trẻ nhỏ. Địa chỉ: 51 Soi Tiền, Cóc Lếu, Lào Cai 20. Nhà hàng Việt Emotion Với vị trị thuận lợi gần ga tàu, không khó để tìm thấy Việt Emotion. Pizza ở đây chỉ có thể mô tả là quá tuyệt vời, đậm chất hương vị Italia. Tráng miệng có smothies trái cây. Một nơi quá tuyệt vời để đợi chờ một chuyến tàu! Ngoài nổi tiếng với món pizza của nhà hàng, du khách còn có thể nếm thử những món đồ ăn nhanh của nhà hàng như khoai nướng, khoai tây chiên, mù tạt ăn kèm kimbap… Địa chỉ: 65 Phan Đình Phùng, Lào Cai Còn chần chừ gì nữa mà hãy xách ba lô lên và đến Lào Cai ngay thôi. Vì bạn chẳng còn phải đắn đo hôm nay ăn gì với top 20 quán ăn ngon Lào Cai ngon tuyệt vời trên đây rồi! VnTraveller chúc bạn một chuyến đi đầy ắp kỉ niệm. Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!