Title: Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Lào Cai - Alltop.vn | All top
URL: https://alltop.vn/all-top/nha-hang-quan-an-ngon-va-noi-tieng-nhat-lao-cai-16933

Content:
Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Lào Cai - Alltop.vn | All top Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Lào Cai Nhà hàng hải sản Sen Biển Nhà Hàng Hồng Long Trâu Ngon Quán Lào Cai Nhà hàng Hải Yến Nhà hàng Hương Cau Nhà Hàng Hồng Hà Viên Thann BBQ & Hotpot Nhà hàng Ẩm Thực Phố Nhà hàng Thái Bông Ban Xanh Nhà Hàng Buffet Kim Chi Đỏ Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Lào Cai 10 2.2k 0 0 Ẩm thực không đơn thuần là ăn để no bụng, để đủ bữa, mà ẩm thực còn là sự thưởng thức, cảm nhận được nét tinh hoa, thậm chí là nét văn hoá vùng miền... xem thêm ... (có 1 lượt vote) Nhà hàng hải sản Sen Biển Mở đầu danh sách những quán ăn, nhà hàng ngon và chất lượng nhất Lào Cai đó chính là Nhà hàng hải sản Sen Biển . Đây được xem là quán buffet được nhiều thực khách yêu mến và chọn lựa. Không gian rộng rãi, sang trọng, thoáng mát và đặc biệt là món ăn thơm ngon chính là điểm cộng mà Nhà hàng hải sản Sen Biển gây ấn tượng đến khách hàng của mình. Từ quầy chế biến thức ăn sẵn cho đến quầy hải sản, sashimi, thịt nướng tự chọn đều rất tươi mới, thơm ngon và bắt mắt. Bạn có thể tìm thấy những món ăn dân dã, thân quen đặc trưng miền quê cho đến những món mang phong cách Á, Âu độc đáo. Tất cả đều có tại Nhà hàng hải sản Sen Biển. Nhà hàng hải sản Sen Biển luôn đảm bảo không gian sạch sẽ, sang trọng và thoải mái cho khách hàng. Bạn còn có thể đặt tiệc ở đây vào các dịp đặc biệt. Các món ăn luôn được cập nhật, làm mới mỗi ngày nên bạn hoàn toàn có thể yên tâm về mặt chất lượng. Ngoài ra, nhà hàng còn có nhiều chương trình khuyến mãi nhân các ngày lễ, ngày đặc biệt. Thế nên bạn có thể theo dõi fanpage của nhà hàng để không bỏ lỡ những thông tin hấp dẫn bạn nhé! Với những ưu điểm đó, Alltop tin rằng Nhà hàng hải sản Sen Biển sẽ là một trong số những sự lựa chọn xứng đáng dành cho bạn khi tìm nhà hàng, quán ăn ngon tại Lào Cai. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số nhà 355, đường Hồng Hà, phường Cốc Lếu, thành phố Lào Cai, Lào Cai Số điện thoại: 02143.668.688 - 0838 123 555 Email: laocaituortrans@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/haisansenbien Nhà hàng hải sản Sen Biển Nhà hàng hải sản Sen Biển Nhà hàng hải sản Sen Biển (có 3 lượt vote) Nhà Hàng Hồng Long Không những được xem là một trong số các nhà hàng chất lượng, nổi tiếng tại Lào Cai mà Nhà Hàng Hồng Long còn được biết đến là nhà hàng sang trọng, cao cấp thuộc top đầu ở nơi đây. Là điểm đến được nhiều khách hàng tin tưởng, lựa chọn từ những bữa ăn nhỏ cho đến tiệc sinh nhật, đám cưới hay tiệc công ty với qui mô lớn. Về không gian thì nhà hàng được trang trí mang phong cách sang trọng, tinh tế. Tận dụng không gian rộng lớn, Nhà Hàng Hồng Long đầu tư vào từng khu vực ngoài trời lẫn phòng lạnh để khách hàng lựa chọn tuỳ nhu cầu. Không gian được trang trí đẹp mắt, thích hợp để check-in và lưu giữ các bức ảnh đẹp cùng nhau. Ngoài ra, Nhà Hàng Hồng Long còn có trang bị phòng hội nghị, sảnh lớn với sân khấu đầu tư nên cũng thích hợp để tổ chức sự kiện gặp gỡ, tiệc công ty, tiệc cưới với quy mô lớn. Kèm theo đó, điểm chính là các món ăn tại đây vô cùng đa dạng và thơm ngon. Đặc biệt, đến với Lào Cai hay Nhà Hàng Hồng Long , thực khách nhất định nên thử qua món cá hồi, cà tầm đặc sản thơm ngon. Tất cả món ăn ở đây đều được sử dụng nguyên liệu tươi mới, đảm bảo độ thơm ngon cũng như tay nghề bếp lâu năm sẽ biến tấu các món ăn thêm phần hấp dẫn. Sử dụng dịch vụ tại Nhà Hàng Hồng Long , nơi đây đem đến cho khách hàng nhiều quyền lợi, cụ thể như: Không gian sang trọng, đẳng cấp Phòng VIP mát lạnh, phòng tiệc sức chứa lớn Menu hấp dẫn với các món đặc sản Tây Bắc Nhân viên chu đáo, phục vụ từ tâm Nhìn chung, với những ưu điểm đó, Nhà Hàng Hồng Long đã và đang thu hút được nhiều thực khách tin tưởng và lựa chọn nơi đây để tổ chức tiệc, ăn uống cùng bạn bè, người thân hay đồng nghiệp. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Đường An Dương Vương (Bờ kè Sông Hồng) - Phường Cốc Lếu, TP.Lào Cai, Lào Cai Số điện thoại: 0976 281 997 - 0989 249 589 Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100052214513974 Nhà Hàng Hồng Long Nhà Hàng Hồng Long Nhà Hàng Hồng Long (có 6 lượt vote) Trâu Ngon Quán Lào Cai Đã đến Lào Cai thì chắc chắn phải tìm những món ăn đặc sản của nơi đây để thưởng thức, và T râu Ngon Quán Lào Cai chính là một trong số những sự gợi ý mà Alltop muốn gửi đến bạn. Hương vị ẩm thực Tây Bắc được tìm thấy trong các món ăn ở quán, với phong cách đặc trưng, vị đậm đà khó quên cùng cách bày trí món ăn bắt mắt. Không những thực khách phương xa mà những ai ở Lào Cai ít nhiều cũng sẽ biết đến và yêu thích quán ăn này. Nằm trên đường An Dương Vương, quán có vị trí khá dễ tìm cùng với không gian rộng rãi, thoáng mát. Chính vì thế nên nơi đây được nhiều khách hàng tin tưởng chọn lựa là nơi tổ chức tiệc, hoặc cùng bạn bè, người thân ghé qua ăn uống, trò chuyện. Ngay từ cái tên thì bạn cũng có thể đoán được món đặc trưng của quán là các món ăn từ thịt trâu. Ngoài ra, nếu bạn không ăn được thịt trâu thì đừng lo bởi thực đơn của quán vô cùng đa dạng, phong phú, đáp ứng được mọi nhu cầu ăn uống của khách hàng. Ngoài ra, Trâu Ngon Quán Lào Cai còn xây dựng nhiều chương trình khuyến mãi cho khách hàng khi sử dụng dịch vụ tại quán, đơn cử có thể kể đến một vài quyền lợi khi đặt tiệc tại đây như sau: Tặng thiết kế phông nền tiệc Tặng clip trình chiếu theo yêu cầu Tặng âm thanh, Ánh sáng, màn LED cho tiệc từ 50 khách Nhìn chung, nơi đây xứng đáng là một trong số những sự lựa chọn bạn có thể cân nhắc đến khi tìm quán ăn ngon tại Lào Cai. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 106 An Dương Vương, Cốc Lếu, Lào Cai Số điện thoại: 0964 696 986 Email : traungonquan106@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/traungonquanlaocai Trâu Ngon Quán Lào Cai Trâu Ngon Quán Lào Cai Trâu Ngon Quán Lào Cai (có 6 lượt vote) Nhà hàng Hải Yến Bạn tìm kiếm nhà hàng ở Lào Cai với đa dạng thực đơn từ "lên rừng - xuống biển" với các món đặc sản thơm ngon? Bạn mong muốn không gian tiệc ấm cúng nhưng không kém phần tinh tế, sang trọng? Vậy thì Nhà hàng Hải Yế n chính là sự gợi ý tuyệt vời dành cho bạn. Với phương châm luôn đặt sự hài lòng của khách hàng lên hàng đầu, Nhà hàng Hải Yến luôn chỉn chu từ khâu chế biến, tạo thành món ăn cho đến đầu tư không gian nhà hàng để thực khách cảm giác thoải mái và thuận tiện nhất. Không những phù hợp cho các buổi tiệc, gặp mặt và Nhà hàng Hải Yến còn thích hợp để bạn ghé qua cùng bạn bè, đồng nghiệp để thưởng thức các món ăn ngon. Bạn có thể tham khảo qua menu của quán hoặc liên hệ đặt món theo yêu cầu. Ngoài ra, nguyên liệu chế biến của nhà hàng đều được nhập đồ tươi mới, đảm bảo giữ hương vị thơm ngon của món ăn, cũng như qua bàn tay tài hoa của đầu bếp càng khiến món ăn thêm bùng vị. Không những về phần vị, mà "phần nhìn" của các món ăn đều được Nhà hàng Hải Yến cẩn thận chăm chút. Về giá cả thì tại đây có mức giá hợp lí, tương xứng với chất lượng. Được sự ủng hộ của nhiều thực khách nên quán đầu tư mở rộng qui mô hơn. Nếu có dịp, hãy ghé qua Nhà hàng Hải Yến I để thưởng thức các món ăn tại đây bạn nhé! MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 099, Đường Hợp Thành, Phường Phố Mới, Lào Cai Số điện thoại: 02143 835 288 Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100057467148822 Nhà hàng Hải Yến Nhà hàng Hải Yến Nhà hàng Hải Yến (có 1 lượt vote) Nhà hàng Hương Cau Bạn nghĩ đến món ăn nào khi nhắc đến Lào Cai? Chắc hẳn những ai hay tìm hiểu về ẩm thực Việt Nam nói chung cũng như miền Tây Bắc nói riêng đều sẽ nghe qua món thắng cố. Đây được xem là món ăn đặc sản của vùng đất này cũng như mang đậm nét đặc trưng, độc đáo. Đây là món được làm từ thịt và nội tạng ngựa hầm lên, kết hợp với rau tươi, đun nóng. Để làm các món đặc sản này thì người đầu bếp phải sơ chế thật kĩ càng cũng như có kinh nghiệm trong việc điều tiết các hương vị sao cho hài hoà. Và hơn gì hết, tại Nhà hàng Hương Cau thì món ăn này được thực hiện trọn vẹn và đáp ứng đầy đủ các tiêu chí đó. Ẩm thực Việt Nam được nhắc đến với sự độc đáo, đa dạng. Và chính vì thế nên Nhà hàng Hương Cau luôn cố gắng cập nhật, sáng tạo và tìm tòi những món ăn đặc trưng, cách chế biến thơm ngon nhất để phục vụ cho khách hàng. Đến với nơi đây, bạn có thể thoải mái lựa chọn ngồi trong phòng lạnh hoặc sân vườn tuỳ thích, gọi các món ăn ngon, nhâm nhi ly rượu ấm. Các đặc sản đều được quán chuẩn bị rất công phu. Từ món Á - Âu hay các món theo đặc trưng vùng miền đều có, chỉ cần bạn liên hệ yêu cầu thì nhà hàng sẽ chuẩn bị cho bạn. Không những vậy, nhân các dịp đặc biệt thì Nhà hàng Hương Cau còn có nhiều chương trình ưu đãi hấp dẫn cho khách hàng. Chính vì thế hãy theo dõi fanpage của nhà hàng thường xuyên để không bỏ lỡ các sự kiện bạn nhé! MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 368 Lê Thanh, Lào Cai Số điện thoại: 0915 690 090 Fanpage: https://www.facebook.com/huongcauamthucviet Nhà hàng Hương Cau Nhà hàng Hương Cau Nhà hàng Hương Cau (có 0 lượt vote) Nhà Hàng Hồng Hà Viên Vùng Tây Bắc gần với Trung Quốc, nên ẩm thực nơi đây vừa có nét đặc trưng, vừa có sự giao thoa lẫn nhau. Nếu bạn vừa muốn thưởng thức các món ăn đặc sản Lào Cai, vừa muốn nếm qua các món ăn phong cách Trung Hoa thì Nhà Hàng Hồng Hà Viên chính là sự lựa chọn bạn không nên bỏ qua. Với hai phong cách ẩm thực chủ yếu, Nhà Hàng Hồng Hà Viê n xây dựng nên thương hiệu riêng cho mình và tạo dấu ấn trong lòng thực khách bởi sự độc đáo, đặc trưng và chất lượng trong từng món ăn của mình. Không gian sạch sẽ, thoáng mát, sang trọng và hiện đại, Nhà Hàng Hồng Hà Viê n được nhiều người ưa chuộng và ghé qua để tổ chức tiệc, gặp mặt, ăn uống. Các món ăn tại đây cũng được đầu tư không kém, khi được cập nhật và làm mới thường xuyên, đem đến cho thực khách những trải nghiệm tuyệt vời. Không cần đi đâu xa, ngay tại Lào Cai và Nhà Hàng Hồng Hà Viên , bạn có thể thưởng thức các món ăn Trung Hoa như gà tiềm thuốc bắc, canh cá Kim Bài,...hay các món đặc sản của Lào Cai như rươi tứ kỳ, lẩu gà đen Tây Bắc,...Ngoài ra, từ Nhà Hàng Hồng Hà Viên bạn còn có thể nhìn ra phía bên kia Trung Quốc với view rất đẹp. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số nhà 188, đường Duyên Hải, phường Duyên Hải, thành phố Lào Cai, tỉnh Lào Cai Số điện thoại: 0858 936 963 Email: nhahanghonghavien@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/nhahanghonghavienlaocai68 Nhà Hàng Hồng Hà Viên Nhà Hàng Hồng Hà Viên Nhà Hàng Hồng Hà Viên (có 1 lượt vote) Thann BBQ & Hotpot Giữa tiết trời se se lạnh của miền Tây Bắc, ngồi thưởng thức BBQ hay hotpot bên bếp lửa than đỏ quả thực là một trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời. Vì còn chần chừ gì mà không ghé qua Thann BBQ & Hotp ot - nơi được nhiều thực khách yêu thích bởi món ăn đặc trưng hotpot và BBQ thơm ngon hấp dẫn. Với phương châm "Đồ ăn ngon - Giá siêu mềm", T hann BBQ & Hotp ot đã và đang không ngừng cải thiện và phát triển để có thể phục vụ khách hàng một cách tốt nhất. Các món ăn tại đây đều được tẩm ướp gia vị vừa ăn, chỉ cần bạn gọi món là nhân viên sẽ phục vụ than, lên thức ăn đầy đủ và bạn chỉ việc nướng và thưởng thức các món ăn thơm ngon tại đây. Nếu như bạn không thích BBQ đồ nướng, thì lẩu cũng là sự lựa chọn tuyệt vời mà bạn có thể cân nhắc. Tại Thann BBQ & Hotpot có các loại lẩu như lẩu thái, lẩu yuki, lẩu nấm,...Tất cả được nêm nếm vừa ăn, topping ăn kèm đa dạng tha hồ để thực khách chọn lựa. Ngoài ra, để tiết kiệm thì bạn có thể gọi theo combo, vừa chuẩn vị, vừa đa dạng món và giá cả lại hợp lí. Nhân viên tại Thann BBQ & Hotpo t nhiệt tình, thân thiện và sẵn sàng hỗ trợ khách hàng. Với những ưu điểm đó, Alltop tin chắc rằng Thann BBQ & Hotpot sẽ khiến cho bạn hài lòng khi ghé qua đây. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 51, Soi Tiền, Cốc Lếu, Lào Cai (cạnh nhà hàng Hoa Sữa), Lào Cai Số điện thoại: 0702 026 969 Fanpage: https://www.facebook.com/Thannbbq.hotpot Thann BBQ & Hotpot Thann BBQ & Hotpot Thann BBQ & Hotpot (có 0 lượt vote) Nhà hàng Ẩm Thực Phố Đến với Nhà hàng Ẩm Thực Phố , không những bạn được thưởng thức các món ăn ngon, hấp dẫn mà không gian, cảnh vật ở đây cũng khiến bạn thêm thư thái, dễ chịu. Theo đuổi phong cách trang nhã, tận dụng thiên nhiên và trang trí vừa mang nét hoài cổ, vừa tinh tế, hiện đại, Nhà hàng Ẩm Thực Phố khiến cho thực khách khi đến đây đều khen ngợi và hài lòng về chất lượng dịch vụ mà nhà hàng mang lại. Để thưởng thức một món ăn ngon, tròn vị, không những bản thân món ăn phải mang cho mình chất lượng tốt mà những yếu tố bổ trợ như không gian, trình bày, phục vụ đều ảnh hưởng rất nhiều. Và Nhà hàng Ẩm Thực Phố sẽ đáp ứng các tiêu chí trên để bữa ăn của bạn trọn vẹn nhất. Đến với Nhà hàng Ẩm Thực Phố , bạn sẽ được trải nghiệm menu đa dạng các món ăn mang đậm hương vị Việt Nam, từ những món xưa được lưu truyền, thêm chút sáng tạo, chế biến hợp khẩu vị. Không những vậy, các món ăn mới cũng được cập nhật thường xuyên để làm hài lòng khách hàng. Một số món ăn đặc trưng nên thử khi đến đây có thể kể đến như gà H'Mông ủ niêu đất, thịt ngựa chao tỏi, ốc nhồi cuộn lá gừng, cá hồi mù tạt, bò sốt tiêu đen,...Tất cả đều được chế biến, nêm nếm kĩ càng bởi những người đầu bếp tài hoa, bảo đảm sẽ đem đến cho bạn trải nghiệm ẩm thực khó quên. Nhà hàng Ẩm Thực Phố còn có nhiều góc check-in chụp hình rất đẹp. Nhìn chung, với chất lượng dịch vụ tốt, món ăn ngon và không gian đẹp, nơi đây xứng đáng là một trong số những sự lựa chọn bạn có thể cân nhắc đến khi tìm nơi ăn uống tại Lào Cai. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 298A Hồng Hà, Lào Cai Số điện thoại: 0975 025 656 Email: amthucpholc@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/amthucpholaocai Nhà hàng Ẩm Thực Phố Nhà hàng Ẩm Thực Phố Nhà hàng Ẩm Thực Phố (có 3 lượt vote) Nhà hàng Thái Bông Ban Xanh Sẽ là thiếu sót nếu không nhắc đến Nhà hàng Thái Bông Ban Xanh trong danh sách những nhà hàng chất lượng mà bạn nên ghé qua khi đến Lào Cai - đặc biệt thưởng thức các món ăn đặc sản của dân tộc Thái. Phong cách ẩm thực đặc biệt, cách thưởng thức cũng đặc biệt và không gian nhà hàng lại càng đặc biệt không kém, giúp cho những ai khi đến với nơi đây đều ấn tượng khó phai và được trải nghiệm ẩm thực mới lạ vùng Tây Bắc, đặc biệt là nét văn hoá dân tộc Thái. Đến với Nhà hàng Thái Bông Ban Xanh , thực khách còn có những khám phá mới lạ như: Thưởng thức các món ăn mang đậm hương vị Tây Bắc Uống rượu thác Phục vụ chương trình văn nghệ mang âm hưởng dân tộc Thái Giao lưu xoè vòng và uống rượu cần Thực khách sẽ được ngồi trên những tấm đệm thay vì bàn ghế cao thông thường. Ngoài ra thức ăn được bày trí trong mẹt tre, bàn tròn nên mọi người quây quần cùng nhau, tạo không gian ấm cúng. Đặc biệt là khách du lịch khi đến đây rất thích trải nghiệm ẩm thực này. Thế nên hãy lưu lại địa chỉ Nhà hàng Thái Bông Ban Xanh để có dịp ghé qua bạn nhé! MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số nhà 190, đường Phùng Chí Kiên, phường Bắc Lệnh, thành phố Lào Cai, Lào Cai Số điện thoại: 0866 082 858 Email: hatrung87@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/nhahangthaibongbanxanh Nhà hàng Thái Bông Ban Xanh Nhà hàng Thái Bông Ban Xanh Nhà hàng Thái Bông Ban Xanh (có 1 lượt vote) Nhà Hàng Buffet Kim Chi Đỏ Nếu bạn là tín đồ của buffet thì chắc chắn không thể bỏ qua Nhà Hàng Buffet Kim Chi Đỏ - quán ăn được khá nhiều thực khách ưa thích hiện nay. Các món ở quán chủ yếu mang hơi hướng phong cách Hàn Quốc, nhưng có sự điều chỉnh, chế biến để hợp khẩu vị Việt Nam hơn. Đặc trưng của quán chính là các món nướng - lẩu với vô vàn nguyên liệu, topping tươi ngon có thể kể đến như bò cuộn nấm kim châm, bò nướng tảng, tokbokki cho đến lẩu thái, lẩu chua cay với viên thả lẩu, thịt bò, hải sản, rau sống tươi ngon. Tất cả đều được tẩm ướp, nêm nếm gia vị vừa ăn, đậm đà, tạo nên trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời cho thực khách. Đồ ăn trên quầy line ở Nhà Hàng Buffet Kim Chi Đỏ được thêm liên tục, đảm bảo đủ món cho thực khách. Ngoài ra, sự đa dạng và phong phú của menu cũng chính là yếu tố khiến những ai sử dụng buffet đều yêu thích. Bạn có thể lựa chọn những món ăn phù hợp và chế biến nướng - lẩu tuỳ thích. Ngoài ra, các món chế biến sẵn cũng đa dạng như kimbap, salad, hàu, kimchi,...đầy ắp. Nhâm nhi chút đồ nướng, uống rượu soju ấm bụng, quả thực luôn là trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời. Thế nên đừng bỏ qua Nhà Hàng Buffet Kim Chi Đỏ khi đến với Lào Cai bạn nhé! MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: số 421 đường Ngô Quyền, Phường Kim Tân, Thành Phố Lào Cai, Lào Cai Số điện thoại: 0985 589 262 Email: kimchidolaocai@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/BuffetKimChiDo Nhà Hàng Buffet Kim Chi Đỏ Nhà Hàng Buffet Kim Chi Đỏ Nhà Hàng Buffet Kim Chi Đỏ Trên đây là danh sách nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng tại Lào Cai mà Alltop muốn giới thiệu đến bạn. Alltop hi vọng rằng đây sẽ là nguồn thông tin tham khảo hữu ích dành cho bạn khi có nhu cầu. # Lào Cai # nhà hàng ngon nhất # không gian thoải mái # quán ăn Lào Cai # đặc sản Lào Cai Gửi phản hồi bài viết cho AllTop Hãy đăng nhập để bình luận Đăng nhập bằng facebook hoặc google để bình luận . Facebook Google Liên quan Mới nhất Cùng tác giả Top 7 Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất quận Cái Răng, Cần Thơ 7 91 0 0 Top 7 Nhà hàng, quán ăn chay ngon và nổi tiếng nhất quận Hà Đông, Hà Nội 7 645 0 0 Top 7 Nhà hàng, quán ăn chay ngon và nổi tiếng nhất quận Tây Hồ, Hà Nội 7 875 0 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn chay ngon và nổi tiếng nhất quận Đống Đa, Hà Nội 8 241 0 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn chay ngon và nổi tiếng nhất quận Ba Đình, Hà Nội 9 105 0 0