Title: Danh sách quán ăn ngon Cà Mau dành cho tín đồ ẩm thực
URL: https://mia.vn/cam-nang-du-lich/danh-sach-quan-an-ngon-ca-mau-10057

Content:
Danh sách quán ăn ngon Cà Mau dành cho tín đồ ẩm thực ← MIA Go Cà Mau Trang chủ / MIA Go / Cà Mau Danh sách quán ăn ngon Cà Mau dành cho tín đồ ẩm thực 05.06.2025 | 95,426 lượt xem Danh sách quán ăn ngon Cà Mau được cẩm nang MIA.vn tuyển chọn kỹ lưỡng để mang đến cho bạn những sự lựa chọn ưng ý nhất. Dưới đây sẽ là phần 1 các địa chỉ quán ngon bạn nên bỏ túi làm hành trang cho chuyến du lịch Cà Mau và khám phá ẩm thực của miền Tây sông nước. Xem nhanh 1. Những quán ăn ngon Cà Mau bình dân, chất lượng 1.1 Hủ tiếu mực A Vòi Quán 1.2 Ghé quán ăn ngon Cà Mau - Nem nướng Thanh Hương 1.3 Quán bún Cây Sứ 1.4 Quán Cô Lan - Bánh tầm cari cay 2. Những quán lẩu ngon ở Cà Mau 2.1 Lẩu dê Phát Cường 2.2 Lẩu mắm Đồng Quê 2.3 Quán lẩu cua Cà Mau 2.4 Quán Hải sản Ốc Đầm Già Xì 2 Xem nhanh 1. Những quán ăn ngon Cà Mau bình dân, chất lượng 1.1 Hủ tiếu mực A Vòi Quán 1.2 Ghé quán ăn ngon Cà Mau - Nem nướng Thanh Hương 1.3 Quán bún Cây Sứ 1.4 Quán Cô Lan - Bánh tầm cari cay 2. Những quán lẩu ngon ở Cà Mau 2.1 Lẩu dê Phát Cường 2.2 Lẩu mắm Đồng Quê 2.3 Quán lẩu cua Cà Mau 2.4 Quán Hải sản Ốc Đầm Già Xì 2 1 Những quán ăn ngon Cà Mau bình dân, chất lượng 1.1 Hủ tiếu mực A Vòi Quán Địa chỉ: Số 52 đường Lý Thường Kiệt, Phường 7, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 6h30 - 23h Hủ tiếu mực A Vòi Quán nằm trên đường Lý Thường Kiệt là một trong những quán ăn ngon Cà Mau mà bạn không nên bỏ lỡ khi có dịp đến đây. Quán chuyên phục vụ món hủ tiếu mực với cách nêm nếm hương vị đậm chất miền Tây. Nước dùng đậm đà, thơm mùi hải sản, vị ngọt hài hòa, dễ chịu. Quán không lạm dụng bột ngọt mà ninh xương ống trong nhiều giờ để có hương vị tự nhiên nhất. Mỗi phần hủ tiếu mực tại quán A Vòi rất chất lượng, đầy đủ topping, rau sống. Ưu điểm lớn nhất của quán là ở mực tươi, từng miếng thấm gia vị, chấm cùng với nước mắm chua ngọt sẽ càng thơm ngon, hấp dẫn. Với những bạn lần đầu đến miền Tây thì sẽ thấy món ăn hơi ngọt một chút, chắc chắn sẽ là trải nghiệm đáng nhớ. Những phần hủ tiếu mực cực hấp dẫn tại quán ăn ngon Cà Mau A Vòi 1.2 Ghé quán ăn ngon Cà Mau - Nem nướng Thanh Hương Địa chỉ: 112 Bùi Thị Trường, Phường 5, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 10:00 - 22:00 Quán nem nướng Thanh Hương được các bạn trẻ yêu thích bởi giá thành bình dân, món ăn chất lượng. Đến với quán ăn ngon Cà Mau này, bạn sẽ được thưởng thức những miếng nem thơm lừng, được làm từ thịt loại ngon. Đặc biệt phải kể đến quán có phần nước sốt cực kỳ chất lượng với đậu phộng xay nhuyễn, béo béo, bùi bùi, ăn một lần chắc chắn sẽ khiến bạn khó quên. Nem nướng ngon nhất ở phần nước chấm đậm đà, bùi bùi, càng ăn càng cuốn 1.3 Quán bún Cây Sứ Địa chỉ: Đường Tôn Đức Thắng, Phường 5, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 6h00 - 22h00 Quán Cây Sứa nổi tiếng với Bún nước lèo Cà Mau cực ngon. Đây là quán ăn sáng được rất nhiều người dân địa phương yêu thích bởi mức giá bình dân, món ăn chất lượng. Nước lèo của quán nấu rất khéo, đặc biệt ngon vì dùng loại mắm sặc đúng chất miền Tây, hương vị ngọt thanh, dễ ăn. Mỗi phần bún của quán ăn ngon Cà Mau này sẽ bao gồm đầy đủ mực, tôm đất, cá, thêm một đĩa rau xanh. Món bún nước lèo của quán Cây Sứ ghi điểm ở hương vị đậm đà và mức giá thành bình dân 1.4 Quán Cô Lan - Bánh tầm cari cay Địa chỉ: Đối diện số 2, đường Bùi Thị Xuân, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 16:00 - 00:00 Món Bánh tầm cay Cà Mau khá lạ so với ẩm thực của người miền Tây. Cari được nấu từ gà, nêm nếm cầu kỳ, vị cay vừa phải. Bước vào quán là bạn đã ngửi thấy mùi thơm bốc ra từ nồi cari đặc quánh, màu sắc cực kỳ đẹp mắt. Bánh tầm thì được làm từ gạo ngon, dẻo, thơm, chan cari vào sẽ càng đậm đà hương vị. Mỗi phần bánh tầm cari cay chỉ có giá vào khoảng 20.000 VND nhưng đủ để bạn ăn no bụng luôn đấy nhé. Mỗi phần bánh tầm cay chỉ có giá 20.000 VND nhưng đủ để bạn lưng lửng no luôn rồi đấy nhé 2 Những quán lẩu ngon ở Cà Mau 2.1 Lẩu dê Phát Cường Địa chỉ: Số 120 đường Ngô Quyền, Phường 1, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 9h00 - 23h00 Tiếp theo trong danh sách quán ăn ngon Cà Mau sẽ là lẩu dê Phát Cường. Quán chuyên các món về dê, mỗi ngày đều nhập thịt dê tươi nên đảm bảo hương vị ngon nhất đến thực khách. Menu của quán rất đa dạng với dê tái chanh, dê xào lăn, tiết canh dê, lẩu dê, dê nướng v.v. Riêng với món lẩu dê thì sức hấp dẫn chính là ở phần nước dùng ngọt đậm đà, nêm nếm rất vừa miệng. Đi kèm sẽ là một đĩa thịt dê tươi ngon, gồm cả thịt và da cực ngon. Ngoài ra, tùy vào mức giá bạn chọn, lẩu sẽ kèm với cả lòng dê, trứng lộn, đậu hũ, khoai môn, bún và các loại rau ăn kèm. Một nồi lẩu cho hai người ăn chỉ có giá từ 150.000 đến 200.000 VND. Giữa một buổi tối mưa gió được thưởng thức nồi lẩu bốc khói nghi ngút thì còn gì tuyệt vời bằng phải không nào? Thịt dê ngon là bí quyết để quán Phát Cường thu hút thực khách 2.2 Lẩu mắm Đồng Quê Địa chỉ: 91A Tôn Đức Thắng, Phường 5, Thành phố Cà Mau, Cà Mau Thời gian mở cửa: 10h00 - 22h00 Đồng Quê sẽ là quán ăn ngon Cà Mau tiếp theo mà MIA.vn muốn giới thiệu đến bạn. Nhắc đến ẩm thực miền Tây thì lẩu mắm sẽ là món ăn nổi bật nhất mà bạn nhất định phải thưởng thức. Tại quán lẩu mắm Đồng Quê, bạn sẽ được thưởng thức hương vị đúng chuẩn nhất với cách nêm nếm chuẩn vị Cà Mau. Phần nước lẩu có màu trong, không bị cặn đục, khi ăn cảm nhận rõ vị mắm nhưng không bị quá nồng. Mỗi phần lẩu mắm tại quán ăn ngon Cà Mau Đồng Quê sẽ đầy đủ cua, tôm, lươn, ốc, mực. Còn đĩa rau sống ăn kèm bao gồm hoa chuối bào nhỏ, rau muống, hoa mướp, bông súng, bông điên điển. Mỗi phần lẩu có giá từ 200.000 VND trở lên, bạn đi nhóm đông người thì gọi phần lớn để tha hồ thưởng thức. Ngoài lẩu mắm, quán Đồng Quê còn phục vụ thêm nhiều loại lẩu với hương vị đậm đà, hấp dẫn khác như lẩu cá đồng, lẩu cá kèo, lẩu rau rừng Cà Mau , lẩu cá linh bông điên điển, lẩu cua, lẩu hải sản v.v. Điểm cộng của quán ăn này là giá cả hợp lý, nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình. Tuy nhiên, buổi tối quán rất đông khách nên bạn hãy đi sớm một chút để có chỗ ngồi thoải mái hơn nhé. Đồng Quê chắc chắn là quán ăn ngon Cà Mau lý tưởng để bạn thưởng thức lẩu mắm 2.3 Quán lẩu cua Cà Mau Địa chỉ quán: Số 218 đường Trần Hưng Đạo, Phường 5, Thành phố Cà Mau Giờ mở cửa: 10:00 – 22:00 Lẩu cua trên đường Trần Hưng Đạo là quán ăn khá nhỏ, chỗ ngồi hơi hạn chế, bàn ghế bình dân. Tuy nhiên, đây vẫn là quán ăn ngon Cà Mau được nhiều bạn yêu thích bởi hương vị thơm ngon, đậm đà. Quán phục vụ các loại lẩu đa dạng, nồi lẩu nhỏ phù hợp cho nhóm 2 đến 3 bạn. Trong đó, lẩu cua là món bán chạy nhất bởi hương vị nước lẩu đậm đà, cua tươi ngon, rau sống ăn kèm cực nhiều. Với các bạn học sinh, sinh viên muốn tìm quán ngon - bổ - rẻ thì đây sẽ là địa chỉ rất lý tưởng. Đến Cà Mau mà không ăn các món từ cua là bạn đang có lỗi với bản thân đấy nhé 2.4 Quán Hải sản Ốc Đầm Già Xì 2 Địa chỉ quán: Số 54 đường Ngô Quyền, Phường 1, Thành Phố Cà Mau Giờ mở cửa: 10:00 – 23:00 Cuối cùng trong danh sách quán ăn ngon Cà Mau là Hải sản Ốc Đầm Già Xì 2. Đây là quán hải sản nhưng có menu lẩu cực kỳ đa dạng với các loại topping tươi ngon: sò điệp, cua, tôm, mực, cá viên, bạch tuộc v.v. Hải sản của quán được tuyển chọn kỹ càng và bán mới mỗi ngày nên bạn có thể yên tâm thưởng thức. Ngoài ra, đến với quán Hải sản Ốc Đầm Già Xì 2, bạn còn có thể thưởng thức rất nhiều món hải sản hấp, nướng, xào, chiên. Menu giá tại đây cũng rất phải chăng, chỉ từ 30.000 đến 150.000 VND/món. Tuy nhiên, cuối tuần thì quán sẽ khá đông, chỗ ngồi hơi hạn chế nên bạn chọn đến vào ban ngày thì sẽ thoải mái hơn nhé. Không gian quán Hải sản Ốc Đầm Già Xì 2 khá rộng rãi, thoải mái Trên đây là phần 1 của danh sách những quán ăn ngon Cà Mau mà cẩm nang du lịch MIA.vn đã tổng hợp được. Hi vọng với những gợi ý này, bạn sẽ chọn được địa chỉ chất lượng để ghé đến dùng bữa khi có dịp du lịch Cà Mau. 3 Những quán ăn ngon Cà Mau với menu ăn vặt hấp dẫn 3.1 Quán bánh khọt đường Nguyễn Hữu Lê Địa chỉ: Số 27 đường Nguyễn Hữu Lê, Phường 2, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 7h00 - 21h00 Quán bánh khọt trên đường Nguyễn Hữu Lê là địa chỉ ăn vặt được nhiều bạn trẻ yêu thích. Bánh khọt chủ quán đổ rất khéo, phần vỏ bánh mềm vừa phải, nhân với đậu xanh và tôm tươi đậm đà. Những phần bánh khọt tại quán ăn ngon Cà Mau này được phủ một lớp mỡ hành thơm lừng, ăn kèm đồ chua và chấm cùng nước mắm tỏi ớt đặc quánh. Giữa buổi mà đói bụng thì đây sẽ là địa chỉ lý tưởng để bạn ghé đến. Quán bánh khọt đường Nguyễn Hữu Lê với những phần đồ ăn bình dân, chất lượng Xem thêm: Tiệm Leng Keng Cà Mau, quán nước tuổi thơ của giới trẻ phố thị 3.2 Quán ốc Cô Ba Địa chỉ: Số 135 đường Nguyễn Tất Thành, Phường 8, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 15h00 - 23h30 Quán ốc Cô Ba cực kỳ được lòng các tín đồ ẩm thực tại Cà Mau bởi menu rất đa dạng: ốc bươu, ốc lác, ốc hương, ốc len, cua, ghẹ, tôm, mực, bạch tuộc, sò dương, Rùa rang muối Cà Mau v.v. Quán trưng bày quầy hải sản tươi, bạn tha hồ lựa chọn rồi nhà bếp mới chế biến và phục vụ. Mỗi phần ốc tại quán ăn ngon Cà Mau này có giá rất bình dân, chỉ từ 30.000 đến 50.000 VND. Bạn nên đi theo nhóm đông người để có thể gọi và thưởng thức được nhiều món ăn hơn. Cô Ba là quán ăn ngon Cà Mau mà bạn có thể cân nhắc ghé đến thưởng thức hải sản 3.3 Quán Mì cay Yagami Cà Mau Địa chỉ: Số 157 đường Nguyễn Tất Thành, phường 8, thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 08:00 - 21:30 Tiếp theo trong danh sách quán ăn ngon Cà Mau sẽ là Yagami. Đây là thương hiệu đã có mặt tại nhiều tỉnh thành miền Tây, chuyên các món mì cay và lẩu với hương vị đa dạng. Mì cay Yagami Cà Mau thiết kế không gian đẹp mắt, điều hòa mát lạnh, menu với mức giá rất phải chăng. Mỗi phần mì cay có giá từ 40.000 đến 45.000 VND, phù hợp để một người ăn no. Ngoài ra, quán còn phục vụ rất nhiều món ăn vặt khác như bánh tokbokki, bánh bánh tuộc, bánh bao xá xíu, bánh bao kim sa, xiên que, bún đậu mắm tôm v.v. Quán mì cay Yagami với menu rất đa dạng 4 Những quán nhậu Cà Mau chất lượng 4.1 Quán nướng 143 Địa chỉ: Quốc lộ 1A, Xã Lý Văn Lâm, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 10:00 - 22:00 Quán nướng 143 là địa chỉ nhậu bình dân được nhiều người Cà Mau yêu thích. Quán nhỏ nhưng không gian mát mẻ, menu đa dạng, đặc biệt là giá bia, rượu rất rẻ nên bạn có thể yên tâm thưởng thức. Đến quán ăn ngon Cà Mau này, bạn có thể chọn các món từ thịt dê, heo, gà, tôm, mực, cua, ốc, Gỏi nhộng ong rừng U Minh v.v. Quán ngon nhất là món nướng, bạn sẽ được nhâm nhi chén rượu bên bếp than hồng, tha hồ cụng ly cùng anh em, bạn bè. 4.2 Quán nhậu Bốn Phương Địa chỉ: Số 102 Quốc lộ 1A, Xã Tắc Vân, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 07:00 - 22:00 Quán nhậu Bốn Phương quen thuộc với rất nhiều người Cà Mau. Quán thiết kế không gian rất sạch sẽ, gọn gàng, bàn ghế chỉn chu. Vì thế, bạn có thể chọn đến đây để ăn uống, nhậu nhẹt cùng bạn bè, đồng nghiệp. Menu tại quán Bốn Phương cũng rất đa dạng, có các loại thịt, hải sản, rau dưa đủ cả. Đặc biệt phải kể đến đặc sản chuột đồng nướng, nếu bạn ăn được món này thì sẽ vô cùng mê luôn đó. Quán nhậu Bốn Phương với những món ăn trình bày đẹp mắt, hấp dẫn 4.3 Nhà hàng Tam Đệ Địa chỉ: Số 255A đường Trần Hưng Đạo, Phường 5, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 09:00 - 22:30 Nhà hàng Tam Đệ cũng là quán ăn ngon Cà Mau mà bạn nên lựa chọn ghé đến. Nhà hàng khá thoáng mát, không gian thoải mái. Quán có bãi để xe rộng rãi, nhân viên rất nhiệt tình, phục vụ thực khách chu đáo. Quán thích hợp để bạn tiếp khách, ăn uống cùng gia đình, nhậu với bạn bè. Menu giá tại đây ở mức vừa phải, không quá bình dân nhưng xứng đáng với chất lượng món ăn mà quán phục vụ. 5 Những nhà hàng nổi tiếng tại Cà Mau 5.1 Nhà hàng hải sản Quạt Mo Địa chỉ: Số 14 - 16 đường Bùi Thị Trường, Phường 5, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 08:00 - 23:00 Nhắc đến những nhà hàng nổi tiếng tại Cà Mau thì Quạt Mo sẽ là cái tên đầu tiên mà MIA.vn muốn giới thiệu đến bạn. Nhà hàng được xây dựng rất quy mô với khuôn viên trong nhà và ngoài trời rộng rãi, thoáng đãng. Thiết kế của quán ăn ngon Cà Mau này cũng được đầu tư bài bản, chuyên nghiệp, phong cách nhã nhặn, lịch sự, ấm cúng. Về menu, Quạt Mo không chỉ phục vụ hải sản mà còn rất nhiều món nướng, lẩu, chiên, xào, hấp đa dạng. Đa phần thực khách đều đánh giá món ăn tại đây vừa miệng, thơm ngon, trang trí rất đẹp mắt. Vì thế, đây sẽ là một trong những nhà hàng mà MIA.vn khuyến khích bạn ghé đến thưởng thức. Hải sản Quạt Mo là nhà hàng có tiếng tại Cà Mau 5.2 Thưởng thức quán ăn ngon Cà Mau Hoàng Hổ Địa chỉ: Số 255 đường Trần Hưng Đạo, Phường 5, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 08:30 - 22:30 Hoàng Hổ cũng là quán ăn chuyên phục vụ các món hải sản. Ưu điểm của quán là có nguồn hải sản tươi ngon, chất lượng, mua trực tiếp từ ngư dân. Menu giá của Ẩm thực hải sản Hoàng Hổ cũng rất bình dân, thích hợp với các nhóm học sinh, sinh viên, gia đình. Buổi tối, quán ăn ngon Cà Mau này khá đông nên bạn hãy đến sớm một chút để có chỗ ngồi thoải mái và được phục vụ nhanh hơn nhé. Hoàng Hổ là nhà hàng có quy mô rất lớn, phục vụ cả khách cá nhân và khách tiệc 5.3 Ẩm thực Làng Xưa Địa chỉ: Số 238 đường Nguyễn Trãi, Phường 9, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 10:00 - 00:00 Ẩm thực Làng Xưa được thiết kế với phong cách cổ điển đan xen những đường nét hiện đại. Quán sử dụng tông màu nâu vàng nên rất ấm cúng, gần gũi. Menu tại đây tương đối đa dạng, tuy nhiên mức giá cũng khá cao so với mặt bằng chung các quán ăn ngon Cà Mau khác. Vì vậy, bạn có thể cân nhắc xem đây có phải địa chỉ lý tưởng để ghé đến hay không nhé. 5.4 Nhà hàng Tân Tân Địa chỉ: 153 Nguyễn Đình Chiểu, Phường 8, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 08:00 - 22:00 Tân Tân là quán ăn thiết kế theo lối kiến trúc nhà sàn ấn tượng. Menu của quán cũng rất truyền thống với những món ăn dân dã như gà nướng, vịt giả cầy, xôi nướng, heo mẹt v.v. Nếu bạn là tín đồ của hương vị truyền thống thì Tân Tân sẽ là lựa chọn lý tưởng đấy. Nhà hàng Tân Tân rất rộng lớn có sức chứa hàng trăm khách 5.5 Nhà hàng Phượng Vĩ Địa chỉ: Số 346 đường Phan Ngọc Hiển, Phường 9, Thành phố Cà Mau Thời gian mở cửa: 08:00 - 22:00 Cuối cùng trong danh sách những quán ăn ngon Cà Mau mà MIA.vn muốn giới thiệu đến bạn đó là nhà hàng Phượng Vĩ. Nhà hàng này được thiết kế rất sang trọng, đẹp mắt, không gian ấm cúng, thoáng đãng. Khuôn viên tại đây khá rộng rãi, nhiều cây xanh mát mẻ. Thực đơn của nhà hàng Phượng Vĩ cũng khá đa dạng, bao gồm đầy đủ các loại cua, tôm, cá, ốc, sò, tôm, các loại thịt, rau xanh v.v. Ngoài ra, nhà hàng còn có menu đồ Âu chất lượng với những món ăn thơm ngon, hương vị đậm đà, hấp dẫn. Trên đây là danh sách những quán ăn ngon Cà Mau mà cẩm nang du lịch MIA.vn muốn giới thiệu đến bạn. Hi vọng danh sách này sẽ là gợi ý lý tưởng để bạn thưởng thức ẩm thực trong hành trình du lịch Cà Mau nhé. Tuyết Trịnh Nguồn: Tổng hợp Bạn có hài lòng bài viết này? Hài lòng Không hài lòng Gửi góp ý Từ khóa: quán ngon cà mau TOP sản phẩm bán chạy tháng 06/2025 #0000FF #808080 #ADD8E6 #ffa500 +1 Larita TOSA ZH1601 799.000₫ 1.715.000₫ -53% #e3cedc #000000 #ADD8E6 Pisani Lani TR608 1.399.000₫ 2.130.000₫ -34% #ADD8E6 #a1e2e2 #ffc0cb New Larita CharmX LK01 1.499.000₫ 1.799.000₫ -17% #000000 #093f69 #a8d5e4 #ffc0cb +2 New Pisani Demili AH0124 1.799.000₫ 2.780.000₫ -35% #40454a #b76e79 #9ad8e7 #ffffff Freeship Pisani X9 YG1849A 3.190.000₫ 4.612.000₫ -31% Combo Vali Balo Heys Travel Tots 1.228.000₫ 2.098.000₫ -41% #000000 #964B00 #647290 Freeship Beatas JP20 3.090.000₫ 4.580.000₫ -33% #000000 #36454F Freeship Heys EZ Fashion 3.308.500₫ 5.090.000₫ -35% #acacac #40454a #b76e79 Freeship Epoch MF7126 5.090.000₫ 5.590.000₫ -9% #987a75 #000000 #000000 #4e4d4f +5 Freeship Herschel Hardshell 6.890.000₫ 7.890.000₫ -13% Danh sách quán ăn ngon Cà Mau dành cho tín đồ ẩm thực 05.06.2025 95,427 lượt xem Khám phá món ngon từ con đẻn Cà Mau, sản vật miền sông nước 09.07.2024 54,210 lượt xem Top 4 quán bán bánh tầm cay Cà Mau đã ngon lại còn siêu rẻ 09.07.2024 53,629 lượt xem List quán cafe đẹp ở Cà Mau mà tín đồ 'sống ảo' không thể bỏ qua 10.10.2023 37,339 lượt xem Tổng hợp top 7 quán ăn sáng ngon Cà Mau không thể bỏ lỡ 10.10.2023 33,774 lượt xem Hỗ trợ trực tuyến Hệ thống cửa hàng 1800 6198 (09h - 21h, miễn phí) Chat với MIA.vn Chat Zalo với MIA.vn Đã kết thúc 00 ngày : 00 giờ : 00 phút : 00 giây