Title: 17 món ăn ngon nổi tiếng ở Cà Mau đi du lịch không nên bỏ qua
URL: https://ngonngon.net/mon-an-ngon-o-ca-mau/

Content with tag:
[P] Về với vùng đất mũi Cà Mau, du khách sẽ có dịp được thưởng thức nhiều món đặc sản nổi tiếng vừa lạ vừa ngon. Hãy cùngngonngonkhám phá cácmón ăn nổi tiếng của Cà Maukhông nên bỏ qua khi ghé thăm vùng đất cực Nam của Tổ Quốc nhé!
[P] Mục lục
[H2] Ba khía
[P] Thêm một món ăn truyền thống ở Cà Mau được người dân nơi đây lẫn khách du lịch yêu thích đó làba khía. Con ba khía có hình dạng gần giống con cua nhưng thịt và gạch lại thơm ngon đặc trưng vô cùng khác biệt.Ba khíangon và nổi tiếng ở Cà Mau làba khíaở vùng Rạch Gốc. Ở đây, người ta thường chế biếnba khíathành nhiều món ăn ngon và độc đáo.
[P] Những conba khíasau khi bắt về được đem rửa sạch và muối ngay. Để từ 5-7 ngày là đã có thể ăn được. Ngoài món ba khía muối người ta còn chế biến món ba khía tươi luộc sả ăn với nước chấm được pha chế từ sả băm nhuyễn, cùng giấm gạo nuôi, ớt và nêm nếm gia vị vừa ăn.Ba khíaluộc có vị ngọt của thịt ba khía, với mùi thơm của sả và vị cay của ớt, vị chua thanh của giấm gạo nuôi.
[H2] Vọp nướng chấm muối tiê
[P] Vọplà con vật sống trong vùng đất ngập mặn có hình dạng tương tự với ngao và hến nhưng to hơn và thịt đậm đà riêng biệt.Vọpvừa có thể nấu canh, xào với bồn bồn, ăn lẩu, hấp và nướng mỡ hành hay nướng bơ. Theo người dân Cà Mau thì vọp nướng rồi đem chấm muối tiêu chanh là ngon hơn cả và dù bạn ăn vặt hay làm món nhắm rượu đều hấp dẫn khó từ chối.
[P] Để có mónvọp nướngngon, người ta phải lựa chọn những con vọp ta, rửa sạch, rồi để ráo nước, sắp vào đĩa, và ướp chung với muối, tiêu, chanh, bột ngọt, cùng các loại rau cải. Sau đó để vọp nướng trên vỉ than hồng và nướng cho đến khi vọp há miệng là ngon nhất. Nếu nướng chín quá thì thịtvọpsẽ dai, khô nước nên làm mất đi vị ngonmón vọpnướng chấm muối tiêu bán rất nhiều tại các nhà hàng hay quán ốc, hải sản ở Cà Mau nên việc bạn muốn thưởng thức đặc sản này khá dễ dàng.
[H2] Gỏi nhộng ong
[P] Gọi nhộng ongrừng U Minh là đặc sản độc đáo của Cà Mau.Gỏi nhộng ongthường được phục vụ tại các nhà hàng thuộc khu vực rừng U Minh Hạ bởi nhộng ong trong rừng U Minh Hạ là béo và ngon hơn cả. Với đặc trưng rừng ngập mặn diện tích lớn nên tại đây có rất nhiều tổ ong rừng. Cách chế biến món ăn này như sau: tổ ong sau khi thu hái về sẽ được nhúng vào nước sôi, sau đó lọc lấy nhộng ong sạch. Nhộng ong được chế biến thành nhiều món ăn như cháo nhộng ong hay nhộng ong xào. Nhưng ngon và đặc biệt nhất vẫn là món nhộng ong trộn gỏi.
[P] Móngỏi nhộng ongkhông phải ăn sống như gỏi cá mà nhộng ong sau khi bắt về sẽ được rang chín với gia vị, khi ăn kèm với các loại rau thơm, chuối xanh thì bạn sẽ cảm nhận được vị bùi, béo của nhộng. Ngoàigỏi nhộngongra, bạn còn có thể ăn một vài món ngon khác cũng được làm từ nhộng ong như nhộng ong nướng, nhộng ong xào, cháo nhộng ong…
[H2] Chả trứng mực
[P] Chả trứng mựclà món ăn ngon của Cà Mau đã gắn liền với người dân đất mũi từ bao đời nay. Món ăn này được chế biến khá kỳ công và tốn nhiều thời gian. Đây là loại chả được làm từ trứng của con mực với màu vàng bắt mắt, vị thơm ngon độc đáo khiến ai ăn cũng đều thương nhớ. Để làmchả trứng mực, người ta cần phải chọn những con cá mực có trứng vẫn còn tươi ngon sau đó khéo léo lấy trứng ra khỏi bụng con mực để làm sao trứng không bị nát và mật mực không bị vỡ.Trứng mựcđược chiên vàng rộm giống như chả quế.
[P] Khi ăn chả sẽ được cắt miếng nhỏ như ngón tay, dọn ra ăn kèm với rau thơm và bánh tráng, chấm nước mắm nhỉ hoặc muối tiêu chanh. Khi ăn, thực khách sẽ cảm nhận được vị bùi của trứng mực hòa quyện với nước chấm và các loại rau đã tạo thành món ăn đặc trưng không thể trộn lẫn. Ănchả trứng mựcở đâu Cà Mau ngon thì bạn nhất định phải tới vùng đất U Minh, nơi bắt nguồn của món ăn độc đáo ở Cà Mau này.
[H2] Cá thòi lòi
[P] Cá thòi lòihay còn gọi là cá leo cây thường sinh sống ở trong rừng ngập mặn của Cà Mau có hình dáng khá kỳ lạ nhưng thịt lại cực kỳ ngon.Đặc điểm nổi bật của loài cá này ở hàm răng sắc nhọn, vừa có thể sinh sống dưới nước vừa có thể sống trên cạn và leo được cả lên cây. Một số món ngon từcá thòi lòinhư cá thòi lòi nướng muối ớt, cá thòi lòi kho tiêu, canh chua cá thòi lòi…Nếu bạn chưa biết ăn gì khi đi du lịch Cà Mau thì nhất định đừng bò qua đặc sản này nha.
[H2] Đuông chà là
[P] Nếu người dân Bến Tre có đuông dừa thì người Cà Mau lại có mónđuông chàlà thơm ngon hấp dẫn không kém. Món ngon hấp dẫn ở Cà Mau này không phải lúc nào cũng có mà chỉ khoảng tháng 10 tới tháng 2 âm lịch thì đuông chà là mới phát triển nhiều, đủ để phục vụ cho nhu cầu ăn uống của khách du lịch.
[P] Đuông chà làlà loại ấu trùng của một loại côn trùng có cánh gọi là kiến dương sống ở cây chà là ở rừng ngập mặn. Ở các rừng ngập mặn Cà Mau có rất nhiều chà là nên đuông chà là cũng dễ được tìm thấy rất nhiều ở đây. Giống với đuông dừa, đuông tơ tằm… đuông chà là có hình dáng lớn hơn 1 tí, cỡ bằng ngón tay cái và ngón chân cái với hình thù béo ú, và no tròn, trắng nõn.
[P] Món đuông chà là chiên bột hay đuông chà là tẩm nước mắm luôn thu hút nhiều thực khách vì độ ngon của món ăn khó mà so sánh được. Khi dừng chân tại Cà Mau, du khách khó có thể từ chối món ăn độc đáo này với hương vị thơm ngon tuyệt đỉnh.
[H2] Lẩu mắm U Minh
[P] Có lẽ hầu hết món ngon đặc sản ở Cà Mau đều tập chung hết tại vùng U Minh nhờ vào khu rừng nguyên sinh ngập mặn rộng lớn và lẩu mắm U Minh cũng là một trong số đó. Lẩu mắm thì chắc bạn đã quen thuộc bởi tất cả các tỉnh miền Tây đều có món ăn đặc sản này, tuy nhiên lẩu mắm U Minh lại mang một hương vị riêng mà chỉ vùng đất U Minh Hạ mới có.
[P] Lẩu mắm ở U Minhđược làm từ loại mắm cá sặc đặc biệt. Mắm được lược bỏ hết xương rồi cho vào nồi lẩu và nêm nếm gia vị vừa ăn. Để tăng thêm hương vị cho món ăn người dân nơi đây cho thêm lá sả băm nhuyễn, cùng gốc sả đập dập vào nổi lẩu, thêm chút sữa bò và đường để nước lẩu có vị ngọt và béo.
[P] Lẩu mắm U Minhthường ăn cùng với cá đồng ngon nhất là cá rô mề, cá lóc to, cá trê trắng hay lươn. Ngoài ra một số có thêm thịt cua đồng, ốc lác, thịt ba rọi vào cùng. Món này được ăn kèm với nhiều loại rau sống đặc trưng của miền Tây như đọt choại, rau the, nhãn lồng, hay bông súng, rau trai, tàu bay, rau mác… Khi ăn lẩu mắm sẽ cảm nhận được vị ngọt, chua, mặn, chát, đắng, cây của nhiều loại rau đặc trưng của rừng U Minh.
[P] Nhờ vào nguồn tài nguyên dồi dào như các con cá, lươn trong đầm nước và các loại rau rừng độc đáo nên lẩu mắm U Minh cực kỳ ngon miệng và bổ dưỡng. Nếu có dịp tới vùng đất U Minh, bạn nhớ thưởng thức món ngon nay nha.
[H2] Cháo cá kèo Cà Mau
[P] Cà Mau có rất nhiều loại hải sản ngon, trong đó có cá kèo. Khi nào mùa, lượng cá kèo thu hoạch ở đây rất nhiều nên người dân thường chế biến thành các món ăn vô cùng đa dạng.Cháo cá kèokhông chỉ là món ăn bổ dưỡng cho người lớn mà còn được các chuyên gia dinh dưỡng đánh giá là rất tốt cho bé.
[P] Cháo cá kèolà một món ăn bình dân ở xứ Cà Mau. Cá kèo là loại hải sản có nhiều chất dinh dưỡng và đặc biệt có tác dụng tăng cường sinh lực cho người ăn.
[P] Cà Mau, vùng đất cuối cùng của tổ quốc luôn được mẹ thiên nhiên ưu đãi cho nhiều món ngon nhưng dân dã dễ làm, dễ nấu. Chỉ cần tưởng tượng cảnh xì xụp húp từng muỗng cháo nóng hổi mà cảm nhận vị ngọt thơm của thịt cá, vị cay của ớt và mùi nồng của tiêu là đã thấy thèm thuồng.
[H2] Rùa rang muối
[P] Rùalà một loại động vật hoang dã có rất nhiều ở vùng rừng ngập mặn mũiCà Mau. Có nhiều loại rùa, nào là rùa vàng, rùa nắp, rùa quạ, rùa hôi, rùa dém nhưng ngon nhất là rùa vàng, kế đến là rùa nắp, không có thì “xài đỡ” rùa quạ, đừng ăn rùa hôi hay rùa dém thì đúng như cái tên của nó, ngửi mùi là thấy không ngon rồi.
[P] Ở đây có nhiều loài rùa được chế biến thành những món ăn bổ dưỡng nhưng rùa rang muối vẫn là độc đáo hơn cả. Món này vừa dễ làm, gia vị lại dễ tìm, ăn rất ngon.
[H2] Chuột đồng chiên sả ớt
[P] Người dânCà Mauthường chế biếnchuột đồngthành nhiều món ăn ngon như chuột sấy khô,hay chuột chiên, nhưng ngon hơn cả vẫn là món chuột đồng chiên sả ớt.
[P] Chuột sau khi đã được làm rạch, để cho ráo nước rồi ướp với ớt sả băm nhuyễn cùng nước mắm ngon, bột ngọt, thêm chút muối, đường và để 15 phút cho gia vị thấm.
[P] Sau đó đem chiên trên chảo dầu nóng với lửa liu riu, đảo thường xuyên để thịt chuột được chín vàng đều. Món này dùng chung với cơm nóng sẽ tuyệt ngon.
[H2] Bồn bồn Cà Mau
[P] Món bồn bồndường như đã quá quen thuộc với con người miền Tây, hoặc một số du khách đến du lịch miền Tây. Thế nhưng, ở Cà Mau,món bồn bồnvẫn được xem là món ngon đặc sản dù nó có dân dã, quen thuộc đến nhường nào. Từbồn bồnnguyên liệu, người ta đã biết cách chế biến ra nhiều món ăn ngon khác như bồn bồn trộn gỏi, bồn bồn xào tôm,dưa bồn bồnchấm cá kho tộ, và cũng có khi dùng bồn bồn để thay thế cho rau.
[P] Riêng miệt Cà Mau, người dân thường tự hào rằngbồn bồnlà một loại rau sạch, lớn lên từ phù sa nên chẳng có loại hóa chất nào có thể chạm tới. Thành thử ăn tươi nhưng bồn bồn rất ngon, vị ngọt và giòn rụm của loại rau khiến thực khách một lần gắp đũa là phải gắp cho đến hết. Nếu làm dưa thì dưa bồn bồn cũng được xem là món ăn được yêu thích nhất của người dân Cà Mau, thậm chí là khách phương xa ghé đến.
[P] Móndưa bồn bồnnày được chế biến khá đơn giản: Bồn bồn bóc vỏ, lấy phần củ hũ và thân non ra, ngâm với nước muối có pha gia vị, sau một tuần hoặc 10 ngày là ăn được. Người Cà Mau thường ăn dưa bồn bồn với các loại cá đồng kho tộ. Khi đã ăn món này rồi thì thực khách khó lòng mà “dừng đũa”.
[H2] Các loại khô hải sản
[P] Khô cá kèolà loại đặc sản chỉ riêng miệt Cà Mau vì xưa kia vùng đất Cà Mau là nơi sinh sống của loại cá này. Cá kèo để nguyên con, tẩm muối ớt rồi đem nướng hoặc chiên giòn, chấm mắm me là món nhậu khoái khẩu. Cá kèo còn dùng để nấu lẩu hoặc kho, chiên tùy sở thích của người ăn. Còn riêng món khô cá kèo thì ở Cà Mau hầu như người nội trợ nào cũng có thể làm được. Tuy nhiên để làm khô cá kèo ngon thì không phải dễ.
[P] Ở Cà Mau,tôm tích làm khôlà một trong những đặc sản nổi tiếng của vùng đất Mũi. Một số người đã ép mỏng những con tôm tít đem phơi khô, coi đó là món ngon hảo hạng dùng đãi khách hoặc biếu bạn bè. Để làm khô tôm tích, người ta đem nó đi bóc vỏ, rửa sạch, tẩm thêm gia vị, ép thành những miếng tròn rồi đem phơi. Giống như khô cá kèo, để khô tôm tích ngon, ngọt và giữ được mùi vị đặc trưng cần phải phơi dưới ánh nắng thật tốt. Khô tôm tích có thể chế biến thành nhiều món ăn ngon mà đơn giản như luộc, chiên hay nướng.
[P] Khi nói về đặc sản Cà Mau, hẳn không quên nhắc đếntôm khô Rạch Gốc. Không chỉ có tiếng trong nước mà hiện nay tôm khô Rạch Gốc được biết đến ở các thị trường thế giới như Châu Âu hay các nước EU. Để có được sản phẩm mang hương vị đặc trưng của rừng, biển, người dân Cà Mau có những bí quyết riêng khi luộc tôm. Người ta tính bình quân cứ khoảng 7-8 kg tôm nguyên liệu sẽ chế biến được 1 kg tôm khô thành phẩm.
[H2] Rạm rang me
[P] Rạmtuy hình dạng nhỏ con, xấu xí nhưng được những người “sành ẩm thực” rất ưa chuộng (hơn cua đồng) vì thịt rạm mềm, ngọt, béo, giòn (có thể nhai luôn cả vỏ), nhiều gạch. Ngoài ra, đáng kể nhất là phần trứng rạm.
[P] Chính cái phần nhơn nhớt đen bóng kết dính bởi những hạt nhỏ li ti nằm phía trong yếm rạm cái khi nấu chín sẽ trở thành một khối dẻo màu đỏ gạch có vị béo, thơm ngon vô cùng!.
[P] Rạmchế biến món nào cũng ngon như: nấu canh rau ngót, xào mặn, nướng chấm muối ớt, lăn bột chiên giòn… nhưng món được các “đấng mày râu” ưa thích nhất vẫn là: Rạm rang me.
[H2] Mật ong rừng U Minh
[P] Ai đã từng đến Cà Mau chắc hẳn sẽ không thể bỏ qua được thứ đặc sản vô cùng quý hiếm và bổ dưỡng rất nổi tiếng được nhiều người ưa chuộng –mật ong rừng U Minh.
[P] Mật ong rừng không chỉ thuần khiết tươi nguyên mà hương vị cũng vô cùng độc đáo, đậm đà chất rừng tràm của vùng Đất Mũi tận cùng Tổ quốc. Một đặc điểm đáng quý phải kể đến là quá trình làmmật ong rừng U Minhhoàn toàn tự nhiên và hoang dã. Ong ở đây tự đi hút mật, sinh sống và tạo mật mà không có bất cứ sự can thiệp nào của bàn tay con người.
[P] Chính vì những đặc điểm trên mà mật ong nơi đây khá quý hiếm và số lượng cũng không nhiều. Tuy nhiên, khi đã dùng thử qua một lần chúng ta sẽ dễ dàng nhận thấy được sự tươi ngon và tinh khiết của mật ong rừng, dù để lâu năm mật vẫn không bị đổi màu, thoang thoảng mùi hương hoa tràm lại có nhiều công dụng trong y học và rất tốt cho sức khỏe.
[P] Được hình thành và thu hoạch hoàn toàn bằng phương pháp thủ công, không pha trộn, giữ nguyên được hương vị nênmật ong rừng U Minhđược rất nhiều người tiêu dùng trong và ngoài nước tin cậy và ưa chuộng.
[H2] Lươn Um Rau Ngổ
[P] Về với miền sông nước Cà Mau chắc chắc chúng ta sẽ được thưởng thức những món ăn đặc sản mà khó nơi nào có thể có được. Ngoài tôm cá tươi ngon, những món ăn làm từ chuột, côn trùng,… du khách vẫn còn một món ngon không thể bỏ qua là lươn. Mà đặc biệt và thu hút nhiều người dùng vẫn là mónlươn um rau ngổ, nổi tiếng độc đáo.
[P] Người dân ở đây thường bắt lươn ở ao, đìa hay chỗ nước cạn nhiều lá rơm mục. Lươn được bắt đem về làm sạch nhớt rồi cắt cổ rút ruột rửa thật sạch rồi chuẩn bị đem chế biến.
[P] Lươn có thể đem đi nấu thành nhiều món khác nhau, tuy nhiên ở vùng quê này có một loại rau khi đem đi kết hợp sẽ trở thành một món ăn vô cùng tuyệt vời, rau ngổ. Loại rau này mọc hoang ở các nơi có nước cạn xâm xấp, thân và lá màu xanh. Rau có vị hơi đắng nhưng lươn ươm rau ngổ là món ăn được chế biến đầy sáng tạo.
[P] Lươn um rau ngổđược biết đến như món ăn tượng trưng cho hương vị đồng quê. Thịt lươn thơm ngọt, rau ngổ thơm mát, um cùng nước cốt dừa béo bùi có thể làm ngất ngây người dùng ngay lần thưởng thức đầu tiên.
[H2] Ốc Móng Tay Chúa
[P] Ốc móng taylà một loài ốc có thịt rất ngọt và ngon vừa dai laị vừa béo đem đi kết hợp với mỡ hành nướng lên quả là món ăn làm say lòng cho những tín đồ ghiền ăn ốc.
[P] Ở Cà Mau, mặc dù xuất hiện chưa lâu, nhưng ốc móng tay lại được rất nhiều người biết đến và ưa chuộng. Chính vì vị ngon ngọt nên nếu chế biến món ăn khi ốc còn sống thì quả là đặc sản gây nghiện.
[P] Thịt ốc móng tay rất giong ngọt kết hợp với mỡ hành béo ngậy đem nướng lên quả là tuyệt vời. Sau khi nướng lên còn nóng, đem bày ốc ra đĩa thơm phức chuẩn bị thêm nước chấm muối tiêu chanh hoặc nước mắm me chua ngọt sẽ rất phù hợp để thưởng thức.
[H2] Cua Đá Rang Muối
[P] Trong tất cả các món đặc sản của Cà Mau, chúng ta không thể không nhắc đến các món ăn được làm từ cua mà nổi tiếng nhất làm lưu luyến lòng người chắc là cái vị mặn của móncua đá rang muối.
[P] Ở Cà Mau có rất nhiều loại cua, nhưng có lẽ ngon và quý hiếm nhất là cua đá. Vì vậy mà ai đến tham quan vùng Đất Mũi cũng nhất định tìm ăn được món ngon này.
[P] Là loại đặc sản quý nhưng nhìn hình dáng bên ngoài lại khác hẳn với những gì chúng ta suy nghĩ. Cua đá vừa nhỏ lại vừa xấu, màu tím sẫm, thoạt nhìn cua đá có nét giống với cua đồng. Tuy nhiên, ở loài cua đá này thì càng to, rất cứng, phải nói là cứng như đá, muốn lấy được thịt từ càng phải dùng chày hoặc kìm kẹp.
[P] Cua đá Cà Mausống tự nhiên không nuôi đươc, người dân ở đây phải đánh bắt bằng thủ công dùng đèn pin vào buổi tối. Như người ta vẫn nói rằng, cua càng chắc thì thịt càng chắc, riêng cua đá như cái tên cũng đã nói lên là thịt sẽ rất chắc và ngon. Các món ăn chế biến từ cua đá cũng rất đa dạng nào là cua đá hấp bia, bún riêu cua đá, cua luộc và dĩ nhiên không thể quên món cua đá rang muối.
[P] Cái vị mằn mặn từ bên ngoài, thịt ngọt dai chắc của cua đá bên trong làm say đắm người dùng. Mà đã một lần thử món ngon bậc nhất này thì sẽ nhớ mãi cái mùi vị biển cả mênh mông của quê hương Cà Mau.
[P] Miền đất mà trước đây nhiều người cho là vùng “rừng thiêng nước độc” đã cho cuộc sống này biết bao nhiêu món ngon, bao nhiêu hương vị đáng để thưởng thức, tận hưởng trong đời. Vì thế, nếu có dịp đặt chân đến Cà Mau, các bạn đừng chần chừ mà bỏ qua cơ hội được tận hưởng nhữngmón ăn ngon của vùng đất Cà Maunày.
[P] NgonPlus - Là Blog tổng hợp các thông tin review về ẩm thực, ăn uống kèm những thông tin về món ăn ngon, chế biến và nấu ăn mới nhất chỉ có tại ngonngon.net
[LI] 22Th12Thịt Bò Xào Rau Cải: Món Ngon Bổ Dưỡng Và Cách Chế Biến Chuẩn VịChức năng bình luận bị tắtở Thịt Bò Xào Rau Cải: Món Ngon Bổ Dưỡng Và Cách Chế Biến Chuẩn Vị
[LI] 22Th12Rau Cải Xào Tỏi: Món Ngon Đơn Giản, Giàu Dinh DưỡngChức năng bình luận bị tắtở Rau Cải Xào Tỏi: Món Ngon Đơn Giản, Giàu Dinh Dưỡng
[LI] 22Th12Rau Cải Xoăn (Kale): Nấu Món Gì Ngon Và Bổ Dưỡng?Chức năng bình luận bị tắtở Rau Cải Xoăn (Kale): Nấu Món Gì Ngon Và Bổ Dưỡng?
[LI] 22Th12Rau Cải Luộc: Bí Quyết Nấu Ngon, Giữ Độ Giòn Và Giá Trị Dinh DưỡngChức năng bình luận bị tắtở Rau Cải Luộc: Bí Quyết Nấu Ngon, Giữ Độ Giòn Và Giá Trị Dinh Dưỡng
[LI] 22Th12Rau Cải Kale: Siêu Thực Phẩm Xanh Đầy Dinh Dưỡng Và Cách Sử Dụng Hiệu QuảChức năng bình luận bị tắtở Rau Cải Kale: Siêu Thực Phẩm Xanh Đầy Dinh Dưỡng Và Cách Sử Dụng Hiệu Quả
[LI] 22Th12Rau Cải Bẹ: Tìm Hiểu Giá Trị Dinh Dưỡng, Lợi Ích Sức Khỏe Và Cách Chế BiếnChức năng bình luận bị tắtở Rau Cải Bẹ: Tìm Hiểu Giá Trị Dinh Dưỡng, Lợi Ích Sức Khỏe Và Cách Chế Biến
[LI] 22Th12Cách Nấu Canh Rau Cải Ngon, Đơn Giản, Đầy Dinh DưỡngChức năng bình luận bị tắtở Cách Nấu Canh Rau Cải Ngon, Đơn Giản, Đầy Dinh Dưỡng
[LI] 22Th12Lẩu Cá Quả Rau Cải: Món Ngon Thanh Mát, Đầy Dinh Dưỡng Cho Cả Gia ĐìnhChức năng bình luận bị tắtở Lẩu Cá Quả Rau Cải: Món Ngon Thanh Mát, Đầy Dinh Dưỡng Cho Cả Gia Đình
[LI] Home
[LI] Món Ngon
[LI] Blog
[LI] Toplist
[LI] Review
[LI] Thị Trường
[LI] Newsletter