Title: Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Cà Mau thu hút nhiều người nhất
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-ca-mau/

Content:
Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Cà Mau thu hút nhiều người nhất Skip to content Là mảnh đất tận cùng của đất nước, Cà Mau ngoài sở những những cảnh đẹp vô cùng nổi tiếng thì cũng có những món ăn khiến nhiều thực khách say mê khi đến đây. Sau đây chúng tôi sẽ giới thiệu 20 nhà hàng quán ăn ngon Cà Mau nổi tiếng đáng ghé thăm thưởng thức ẩm thực khi bạn đến với vùng đất xinh đẹp này. NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Cà Mau: địa chỉ ăn sáng, ăn trưa, ăn tối 1. Nhà hàng quán ăn ngon Cà Mau A Vòi Quán A Vòi quán có vị trí  tại đường Lý Thường Kiệt. Đây được nhiều thực khách đánh giá là một quán ăn ngon, bổ, rẻ. Không gian quán khá rộng được trang trí đơn giản, nhẹ nhàng mang cho thực khách cảm giác ấm cúng. Đã đến đây bạn đừng bỏ qua món hủ tiếu mực – món ngon Cà Mau làm nên thương hiệu cho quán. Thái độ phục vụ làm mọi người hài lòng. Địa chỉ: số 52 đường Lý Thường Kiệt, phường 7, Cà Mau. 2. Nhà hàng quán ăn ngon Cà Mau Phương Hòa Bạn sẽ dễ dàng tìm thấy Phương Hòa quán ăn sáng Cà Mau thu hút đông đảo lượng khách ghé thăm mỗi ngày. Quán có rất nhiều món như: phở, bún, thịt bò xào, cơm rang… đầy đủ cho bạn lựa chọn cho bữa ăn sáng của mình. Điểm cộng của quán là các món đều được bày trí đầy đặn mà giá cả thì hạt dẻ. Đây là địa điểm đáng ghé tới khi bạn đến Cà Mau. Địa chỉ: số 140/11B, phố Đinh Tiên Hoàng, phường 9, Cà Mau. 3. Lẩu dê Phát Cường – quán ăn ngon Cà Mau Lẩu dê Phát Cường được xem là một địa điểm lý tưởng cho những buổi họp mặt, tụ tập vào cuối tuần hay những buổi tối trong ngày. Bầu không khí quán lúc nào cũng đông vui nhộn nhịp. Món chính của quán được chế biến từ thịt dê với các món như: dê tái chanh, dê hấp và đặc biệt là món lẩu dê vô cùng ngon. Quán phục vụ khá nhanh chóng nên bạn sẽ không phải đợi lâu. Giá cả phải chăng với chất lượng các món ăn. Địa chỉ: 120 Ngô Quyền, Phường 1, Cà Mau. 4. Nhà hàng quán ăn ngon Cà Mau Lẩu mắm Đồng Quê Tại lẩu mắm Đồng Quê bạn sẽ được thưởng thức các món ngon Cà Mau như lẩu cá kèo, lẩu cá đồng hấp dẫn vô cùng và chỉ có ở miền trong. Lẩu cá mắm cũng nhiều tỉnh thành miền Nam có những hương vị riêng biệt, quyến rũ nhất có lẽ ở Cà Mau. Không gian quán khá rộng rãi và mát mẻ mang lại cảm giác ấm cúng, dễ chịu cho thực khách. Địa chỉ: 91A Tôn Đức Thắng, P. 5, Tp. Cà Mau. 5. Nhà hàng quán ăn ngon Cà Mau Quán Thanh Hương Ngoài bánh hỏi mang hương vị của vùng Cà Mau, thì nem nướng cũng là món ngon Cà Mau không kém hấp dẫn. Hương vị rất ngon, ăn kèm một ít rau cùng với nước chấm mang đặc trưng riêng của quán sẽ làm bạn khó quên. Nhân viên phục vụ của quán rất tận tình và chu đáo, nhanh nhẹn mọi người sẽ không phải đợi lâu. Giá cả hợp lý với chất lượng từng món ăn. Địa chỉ: 111 Bùi Thị Trường, Phường 5, TP. Cà Mau 6. Nhà hàng quán ăn ngon Cà Mau Quán cháo Tiều 70 Quán phục vụ chủ yếu hai loại cháo là cháo tiều và cháo cá lóc. Thành phần trong tô cháo rất, phong phú, đa dạng nên khách đến ăn thường gọi cho mình một tô thập cẩm với đầy đủ các loại nhân và có thể chọn nguyên liệu hợp từng khẩu vị của thực khách. Đảm bảo hương vị sẽ làm bạn ngạc nhiên và muốn ghé thăm lần nữa. Quán có không gian sạch sẽ, gọn gàng. Địa chỉ: 70 Ngô Gia Tự, Phường 5, TP. Cà Mau, Cà Mau 7. Nhà hàng quán ăn ngon Cà Mau 5Quán ăn Triều Châu Đây là một trong các quán ăn trưa Cà Mau thu hút các đoàn khách  du lịch chọn làm địa điểm ăn uống với giá cả bình dân mà chất lượng món ăn ngon. Tại quán ăn Triều Châu này, thực khách sẽ được ăn nhiều món cơm ngon hấp dẫn như cơm xá xíu gà, cơm xào thập cẩm, cơm đùi gà chiên, cá lóc, cá rô…Mỗi suất cơm tại quán có giá dao động từ 25k – 100k rất đầy đặn, đủ cho khách ăn no căng. Địa chỉ: Số 70 Lý Thái Tôn, phường 4, Cà Mau. 8. Quán Cây Sứ Quán Cây Sứ là quán bún bình dân nhưng chất lượng món ăn được đánh giá khá cao. Quán bình thường rất đông khách, mở cửa vào buổi chiều. Lưu ý nếu thực khách muốn thưởng thức tô bún ngon nhất nên đến sớm, cùng với lợi thế không gian rộng rãi nên sẽ tạo cho bạn một cảm giác mát mẻ và rất thoải mái. Nước dùng của bún có vị ngọt của thịt và xương ống, nêm gia vị vừa vặn và trang trí bắt mắt. Địa chỉ: Tôn Đức Thắng, P. 5, Tp. Cà Mau II. Những quán ăn vặt Cà Mau giá “hạt dẻ” 9. Nem nướng Thanh Hương Quán có vị trí nằm ngay mặt đường Bùi Thị Trường và giao thông thuận tiện cho việc di chuyển nên khá dễ tìm và không mất nhiều thời gian. Món chính của quán là nem nướng bánh hỏi được mọi người yêu thích thường xuyên ghé đến thưởng thức. Nem được nướng giòn giòn, màu đẹp mắt, ướp gia vị khéo léo. bánh hỏi mềm mị, được rắc thêm chút hành mỡ béo ngậy, ăn ngon. Giá cả bình dân. Địa chỉ : số 11 đường Bùi Thị Trường, phường 5, Cà Mau. 10. Bánh Khọt – Nguyễn Hữu Lê Bánh khọt Cà Mau không chỉ quen thuộc với người dân nơi đây mà các thực khách cũng thường xuyên thưởng thức. Đặc biệt, mùi vị và cách chế biến bánh ở đây khác các quán khác. Đây cũng chính là điểm nhấn thu hút rất nhiều người. Bánh khọt là sự kết hợp của những nguyên liệu Như: đậu xanh, tép, đường tạo nên một món bánh hoàn hảo. Bên cạnh đó, quán còn phục vụ thêm món khoai lang chiên và chuối chiên hấp dẫn không kém sẽ làm bạn mê đắm. Địa chỉ: số 27 Nguyễn Hữu Lê, P. 2, Tp. Cà Mau 11. Ốc Cô Ba Ốc Cô Ba – Quán ăn vặt Cà Mau có tiếng thu hút đông đảo giới trẻ và du khách. Menu quán đa dạng với các món chủ yếu là hải sản như: sò huyết, ốc bươu, ốc lác, ốc hương….đủ loại cho bạn chọn lựa. Không gian phù hợp cho những buổi tụ tập bạn bè, liên hoan. Các món được cô chủ chế biến khéo léo tài tình với hương vị không thể chê. Giá cả vô cùng phù hợp hợp túi tiền của mọi người ai cũng có thể thưởng thức. Địa chỉ: Số 135 đường Nguyễn Tất Thành, phường 8, Cà Mau. III. Những quán nhậu Cà Mau giá bình dân 12. Quán nướng 143 Quán nướng 143 được người dân đáng giá là quán nhậu Cà Mau bình dân và chất lượng tốt. Thực đơn dày đặc các món nhậu được chế biến từ các nguyên liệu trên rừng dưới biển đều có như: thịt dê, thịt ếch, gà, tôm, cua, mực, hàu…Điểm đặc biệt của quán là các món nướng đều được nướng trên than hoa. Còn gì tuyệt bằng là được ngồi quây quần bên nhau thưởng thức món nướng vào những ngày thu se lạnh. Địa chỉ: Quốc lộ 1A, xã Lý Văn Lâm, Cà Mau. 13. Quán nhậu Bốn Phương Một quán nhậu Cà Mau cũng nổi tiếng không kém chính là quán nhậu Bốn Phương. Quán cực kỳ đông khách vào những buổi chiều tối, giờ tan tầm. Không gian rộng rãi có thể chứa tới trăm người, nhân viên phục vụ tận tình, thân thiện. Quán có rất nhiều món nhậu cho thực khách chọn theo sở thích, nổi tiếng của quán phải kể đến là món thịt chuột đồng với hương vị khiến bạn ngạc nhiên đó. Giá cả phải chăng nên bạn yên tâm nhé! Địa chỉ: 102 QL1A, Tắc Vân, Cà Mau. 14. Quán Tam Đệ Quán Tam Đệ là quán nhậu chủ yếu phục vụ các món hải sản. Menu quán nổi trội với các món như: bạch tuộc nhúng sống, gỏi xoài tôm khô, hàu sốt phô mai…. vô cùng ngon và giá cả hợp lý nên bạn có thể hoàn toàn yên tâm nhé! Đến nơi đây, với những người muốn khám phá ẩm thực miền Tây thì đây là một địa điểm không thể bỏ lỡ. Các món ăn đều được chế biến bởi những đầu bếp chuyên nghiệp, gắn bó lâu năm với nghề. Địa chỉ: 255A Trần Hưng Đạo, Phường 5, TP. Cà Mau. IV. Những quán hải sản Cà Mau nổi tiếng 15. Hải Sản Quạt Mo Một trong các quán hải sản Cà Mau được sự chú ý của các đoàn khách du lịch chính là quán Hải sản Quạt Mo. Quán có không gian khá rộng, thoáng đãng có cả không gian bên trong và bên ngoài cho bạn chọn theo sở thích của mình. Thực đơn có rất nhiều món ngon như: lẩu hải sản, nướng hải sản, tôm chiên giòn, cá nướng… gây ấn tượng cho bạn ngay những lần ăn đầu tiên. Điểm hút khách của quán là giá cả rất hợp lý, không có hiện tượng chặt chém hay lừa đrao gì cả. Địa chỉ: số 14- 16 đường Bùi Thị Trường, phường 5, Cà Mau. 16. Quán Hoàng Hổ Đây là quán hải sản Hoàng Hổ được nhiều du khách chọn lựa làm chỗ nghỉ chân. Đặc biệt không gian ngoài trời, bầu không khí thiên nhiên mát mẻ khiến bạn thưởng thức món ăn với một không gian hoàn hảo nhất. Quán nổi tiếng với các món như: cua sốt me, cua rang me, hàu nướng, mực xào… vô cùng hấp dẫn thơm ngon. Với nguyên liệu hải sản luôn được nhập hàng ngày, rất tươi sống nên chất lượng món ăn bạn không phải lo lắng. Địa chỉ: 255A Trần Hưng Đạo, Phường 5, TP. Cà Mau 17. Quán hải sản Làng Xưa Không gian quán mang phong cách cổ điển, được thiết kế dung hòa giữa nét hiện đại và cổ xưa tạo nên một không gian cực kỳ ấm cúng và sang trọng. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình và chu đáo là điểm cộng của quán. Đến đây, bạn nên thưởng thức các món như: bồn chồn xào tép, sò nướng, cháo cá bống mú, bún hải sản…bổ dưỡng và ăn không ngán. Giá cả phải chăng được thực khách đánh giá tốt. Địa chỉ: số 232 Nguyễn Trãi, Cà Mau. V. Các nhà hàng Cà Mau nổi tiếng 18. Nhà hàng Phượng Vĩ Nhà hàng Phượng Vĩ – một trong các nhà hàng Cà Mau được nhiều thực khách lựa chọn nhiều nhất. Với lối thiết kế sang trọng, hiện đại. Cua Cà Mau – một món ăn không thể thiếu trong list thực đơn của nhà hàng. Với nguyên liệu từ tôm hùm, ghẹ, bề bề và mực ống qua bàn tay tinh tế đã làm nên những món ăn ngon nức lòng người. Địa chỉ: số 346 đường Phan Ngọc Hiển, Phường 9, Cà Mau. 19. Quán Ẩm thực làng xưa Quán Ẩm thực làng xưa là quán ăn Cà Mau nổi tiếng. Nơi đây được ấn tượng với du khách bởi những món ăn ngon, hấp dẫn. Đặc sản 3 miền Bắc, Trung, Nam cùng với những đồ hải sản tươi sống được lựa chọn một cách chu đáo, cẩn thận. Không gian có sức chứa của quán ẩm thực làng xưa lên tới khoảng 200 thực khách. Không gian quán đơn giản, mộc mạc với nội thất chủ yếu là gỗ tự nhiên. Địa chỉ: 238 Nguyễn Trãi, K.3, Phường 9, Cà Mau 20. Tân Tân quán Tân Tân Quán – một cái tên thật đáng tò mò đúng không ạ. Quán mang phong cách thiết kế theo lối kiến trúc mở, sàn gỗ và thoáng mát là nơi tập hợp liên hoan của nhiều nhóm bạn, tiệc tùng liên hoan. Quán với những món đặc sản Cà Mau được chế biến khéo léo vô cùng ngon như: gà luộc kèm xôi gấc, vịt giả cầy… Bên cạnh, quán còn phục vụ những món đồ hải sản. Những món ăn đều được chế biến từ các đầu bếp chuyên nghiệp nên bạn có thể hoàn toàn yên tâm. Địa chỉ: 153A Nguyễn Đình Chiểu, TP. Cà Mau. Qua những thông tin về 20 nhà hàng quán ăn ngon Cà Mau mà chúng tôi chia sẻ. Mong rằng bài viết này sẽ mang đến cho bạn những gợi ý bổ ích để có thể tìm thấy địa điểm phù hợp để thưởng thức các món ăn ngon, hấp dẫn trong chuyến đi du lịch Cà Mau hay đơn giản có thể chỉ là thời gian cùng gia đình tụ họp sum vầy. Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!