Title: Top 12 Quán ăn ngon nhất tại thành phố Cà Mau - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/quan-an-ngon-nhat-tai-ca-mau-23370.htm

Content with tag:
[H1] Top12Quán ăn ngon nhất tại thành phố Cà Mau
[LI] Quán nướng 89
[LI] Made in Thailand
[LI] Ốc Cô Ba
[LI] Lẩu mắm 8 Biểu
[LI] Ghiền Mì Cay
[LI] Quán chay Thiên Trúc
[LI] Quán 257
[LI] Vịt Quay Lá Móc Mật 279
[LI] Quán Hoàng Hổ
[LI] Quán chay An Lạc
[LI] Zero One Coffee & Bakery
[LI] Bánh tầm cay cô Lan
[H1] Top12Quán ăn ngon nhất tại thành phố Cà Mau
[P] Trong những năm gần đây, mảnh đất Cà Mau trở thành địa điểm được đông đảo khách du lịch ghé thăm. Đến với nơi đây, người ta không chỉ quan tâm đến các danh lam...xem thêm...thắng cảnh mà văn hóa ẩm thực cũng là vấn đề phải tìm hiểu kĩ càng.  Thế nhưng  với bài viết này của Toplist, bạn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều trong việc lựa chọn quán ăn ngon cho chuyến đi tới thành phố Cà Mau trong thời gian gần nhất nhé!
[LI] Quán nướng 8921Chỉ đườngGọi điệnQuán nướng 89tọa lạc tại số 89 đường Tôn Đức Thắng, phường 5, thành phố Cà Mau. Đây là một địa điểm rất được ưa thích của người dân địa phương khi muốn ăn uống hoặc tổ chức các buổi tiệc gặp mặt. Về ẩm thực, menu tại quán rất đa dạng từ các món ăn mang hương vị đồng quê cho đến những món ăn được chế biến công phu, tinh xảo. Các món ăn ở Nướng 89 không chỉ hấp dẫn thực khách về mặt vị giác mà còn kích thích thị giác người ta bằng những cách bày trí vô cùng bắt mắt và thu hút.Dạo quanh một vòng fanpageNướng 89, chắc hẳn thực khách sẽ phải xuýt xoa với những món ăn hấp dẫn như bắp bò ngâm mắm nhĩ, Lẩu bò 89, sườn tháp Thái Lan, sashimi cá hồi...Có thể thấy nướng 89 không chỉ nổi tiếng bởi các món ăn dân dã từ Việt Nam mà còn luôn học hỏi và bổ sung thêm vào menu của mình những món ăn hấp dẫn từ các nước bạn để thực khách có nhiều sự chọn lựa hơn khi đến quán. Bên cạnh đó, khách hàng cũng vô cùng ấn tượng với sự tiếp đón chu đáo và nhiệt tình đến từ vị trí chủ quán. Phải chăng đó cũng chính là một trong những lý do mà thực khách quay trở lại với Nướng 89 nhiều hơn.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:89 Tôn Đức Thắng, TP Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:0942 777 422Fanpage:www.facebook.com/nuong89/Giờ mở cửa:15:00 - 23:00Chỉ đườngGọi điệnQuán nướng 89Quán nướng 89
[H3] Quán nướng 89
[P] Quán nướng 89tọa lạc tại số 89 đường Tôn Đức Thắng, phường 5, thành phố Cà Mau. Đây là một địa điểm rất được ưa thích của người dân địa phương khi muốn ăn uống hoặc tổ chức các buổi tiệc gặp mặt. Về ẩm thực, menu tại quán rất đa dạng từ các món ăn mang hương vị đồng quê cho đến những món ăn được chế biến công phu, tinh xảo. Các món ăn ở Nướng 89 không chỉ hấp dẫn thực khách về mặt vị giác mà còn kích thích thị giác người ta bằng những cách bày trí vô cùng bắt mắt và thu hút.
[P] Dạo quanh một vòng fanpageNướng 89, chắc hẳn thực khách sẽ phải xuýt xoa với những món ăn hấp dẫn như bắp bò ngâm mắm nhĩ, Lẩu bò 89, sườn tháp Thái Lan, sashimi cá hồi...Có thể thấy nướng 89 không chỉ nổi tiếng bởi các món ăn dân dã từ Việt Nam mà còn luôn học hỏi và bổ sung thêm vào menu của mình những món ăn hấp dẫn từ các nước bạn để thực khách có nhiều sự chọn lựa hơn khi đến quán. Bên cạnh đó, khách hàng cũng vô cùng ấn tượng với sự tiếp đón chu đáo và nhiệt tình đến từ vị trí chủ quán. Phải chăng đó cũng chính là một trong những lý do mà thực khách quay trở lại với Nướng 89 nhiều hơn.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:89 Tôn Đức Thắng, TP Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:0942 777 422
[P] Fanpage:www.facebook.com/nuong89/
[P] Giờ mở cửa:15:00 - 23:00
[LI] Made in Thailand21Chỉ đườngGọi điệnDạo chơi ở Cà Mau nhưng lại bất chợt thèm món ăn Thái thì phải đến ngay quán ănMade in Thailandđể thưởng thức ngay thôi nào. Sự chú ý của thực khách ngay từ khi bước vào quán chính là không gian được bày trí mang đậm phong cách Thái Lan. Không những thế, các nhân viên cũng được mang trang phục truyền thống của người Thái. Chính những điều đó khiến cho các bạn cảm giác như đang thực sự đến với đất nước Thái Lan.Về ẩm thực, chắc chắn quán không thể thiếu những món ăn đặc trưng của Thái như Xôi xoài, Lẩu tomyum, Somtam sò huyết tôm tươi, Pad Thái...Hương vị các món ăn ở đây được thực khách đánh giá là rất giống với bản gốc từ Thái Lan với đầy đủ vị chua, cay, mặn, ngọt đặc trưng. Không những thế, hệ thực đơn đa dạng những món ăn của quán được làm từ các nguyên liệu tươi ngon, sạch sẽ và an toàn nhất, qua bàn tay khéo léo của những người đầu bếp đã tạo nên những món ăn Thái Lan hết sức đậm vị và thơm ngon để đưa đến thực khách thưởng thức. Còn chần chờ gì nữa mà không đến ngay số 18 đường Nguyễn Trung Trực,  thành phố Cà Mau để mở một bữa tiệc tạiMade in Thailandngay bây giờ nào.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:18 Nguyễn Trung Trực, TP. Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:0912 577 225Fanpage:www.facebook.com/madeinThailandCamau/Giờ mở cửa:10:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnMade in ThailandMade in Thailand
[H3] Made in Thailand
[P] Dạo chơi ở Cà Mau nhưng lại bất chợt thèm món ăn Thái thì phải đến ngay quán ănMade in Thailandđể thưởng thức ngay thôi nào. Sự chú ý của thực khách ngay từ khi bước vào quán chính là không gian được bày trí mang đậm phong cách Thái Lan. Không những thế, các nhân viên cũng được mang trang phục truyền thống của người Thái. Chính những điều đó khiến cho các bạn cảm giác như đang thực sự đến với đất nước Thái Lan.
[P] Về ẩm thực, chắc chắn quán không thể thiếu những món ăn đặc trưng của Thái như Xôi xoài, Lẩu tomyum, Somtam sò huyết tôm tươi, Pad Thái...Hương vị các món ăn ở đây được thực khách đánh giá là rất giống với bản gốc từ Thái Lan với đầy đủ vị chua, cay, mặn, ngọt đặc trưng. Không những thế, hệ thực đơn đa dạng những món ăn của quán được làm từ các nguyên liệu tươi ngon, sạch sẽ và an toàn nhất, qua bàn tay khéo léo của những người đầu bếp đã tạo nên những món ăn Thái Lan hết sức đậm vị và thơm ngon để đưa đến thực khách thưởng thức. Còn chần chờ gì nữa mà không đến ngay số 18 đường Nguyễn Trung Trực,  thành phố Cà Mau để mở một bữa tiệc tạiMade in Thailandngay bây giờ nào.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:18 Nguyễn Trung Trực, TP. Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:0912 577 225
[P] Fanpage:www.facebook.com/madeinThailandCamau/
[P] Giờ mở cửa:10:00 - 22:00
[LI] Ốc Cô Ba21Chỉ đườngGọi điệnỐc Cô Balà một trong những quán có tiếng tại Cà Mau chuyên bán các loại ốc nói riêng và các món ăn được làm từ hải sản nói chung. Tuy chỉ là một quán vỉa hè nhưng các món ăn tại Ốc Cô Ba rất hấp dẫn và được nhiều người ưa thích tìm đến. Vì chủ yếu các món tại quán đều liên quan đến hải sản nên chủ quán luôn tìm nguồn nguyên liệu tươi ngon nhất để có thể chế biến ra được những dĩa ốc và hải sản vừa hấp dẫn lại bổ dưỡng cho thực khách.Nhìn vào những dĩa tôm hùm phủ ngập sốt phô mai hay ốc len rang muối ớt đầy hấp dẫn của quán thì chắc chắn thực khách sẽ không thể kiềm lòng được mà phải đến 135 Nguyễn Tất Thành để “đánh chén” ngay. Ngoài ra,  không chỉ bởi món ăn đa dạng,Ốc Cô Bacòn rất được lòng thực khách bởi mức giá rất phải chăng. Các món ăn nổi bật tại quán đa phần sẽ nằm trong tầm giá chỉ từ 35.000 VNĐ - 60.000 VNĐ, rất phù hợp cho các buổi gặp mặt bạn bè để nhâm nhi đấy nhé. Đặc biệt, đối với những bạn muốn order qua fanpage hay điện thoại thì quán luôn có chính sách freeship quanh khu vực nội ô thành phố Cà Mau cho những hoá đơn trên 150.000 VNĐ nên các bạn nhớ lưu ý nhé.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:135 Nguyễn Tất Thành, TP. Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:0944 125 185Email:chauphuquy1408@gmail.comFanpage:www.facebook.com/occobaphuong8/Giờ mở cửa:15:00 - 23:30Chỉ đườngGọi điệnỐc Cô BaỐc Cô Ba
[H3] Ốc Cô Ba
[P] Ốc Cô Balà một trong những quán có tiếng tại Cà Mau chuyên bán các loại ốc nói riêng và các món ăn được làm từ hải sản nói chung. Tuy chỉ là một quán vỉa hè nhưng các món ăn tại Ốc Cô Ba rất hấp dẫn và được nhiều người ưa thích tìm đến. Vì chủ yếu các món tại quán đều liên quan đến hải sản nên chủ quán luôn tìm nguồn nguyên liệu tươi ngon nhất để có thể chế biến ra được những dĩa ốc và hải sản vừa hấp dẫn lại bổ dưỡng cho thực khách.
[P] Nhìn vào những dĩa tôm hùm phủ ngập sốt phô mai hay ốc len rang muối ớt đầy hấp dẫn của quán thì chắc chắn thực khách sẽ không thể kiềm lòng được mà phải đến 135 Nguyễn Tất Thành để “đánh chén” ngay. Ngoài ra,  không chỉ bởi món ăn đa dạng,Ốc Cô Bacòn rất được lòng thực khách bởi mức giá rất phải chăng. Các món ăn nổi bật tại quán đa phần sẽ nằm trong tầm giá chỉ từ 35.000 VNĐ - 60.000 VNĐ, rất phù hợp cho các buổi gặp mặt bạn bè để nhâm nhi đấy nhé. Đặc biệt, đối với những bạn muốn order qua fanpage hay điện thoại thì quán luôn có chính sách freeship quanh khu vực nội ô thành phố Cà Mau cho những hoá đơn trên 150.000 VNĐ nên các bạn nhớ lưu ý nhé.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:135 Nguyễn Tất Thành, TP. Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:0944 125 185
[P] Email:chauphuquy1408@gmail.com
[P] Fanpage:www.facebook.com/occobaphuong8/
[P] Giờ mở cửa:15:00 - 23:30
[LI] Lẩu mắm 8 Biểu21Chỉ đườngGọi điệnVề miền non nước Cà Mau mà không thưởng thức lẩu mắm thì thật là một thiếu sót rất lớn. Chính vì thế, hôm nay Toplist sẽ giới thiệu đến bạn một quán lẩu mắm siêu hấp dẫn nằm ngay tại Quản lộ Phụng Hiệp của thành phố Cà Mau. Tuy chỉ mới ra mắt cách đây không lâu nhưng quánLẩu mắm 8 Biểuđược rất nhiều thực khách đón nhận và đánh giá tốt. Một điểm nổi bật của quán phải kể đến đó chính là phần thiết kế các gian nhà phục vụ hết sức ấn tượng. Quán xây dựng các gian nhà xung quanh một hồ nước lớn, điều này vừa mang cảm giác mát mẻ lại rất độc đáo và lạ mắt, thu hút nhiều khách hàng đến tham quan và dùng bữa hơn.Ở đây nổi tiếng với Lẩu mắm đi kèm các topping cá, hải sản, thịt các loại tươi roi rói, đậm đà mùi thơm và hương vị mắm miền tây. Không chỉ thế, thực khách cũng có thể đến quán và tận tay lựa chọn những nguyên liệu mà mình yêu thích nhất sau đó yêu cầu quán chế biến theo ý mình. Đặc biệt,Lẩu mắm 8 Biểuđã thu phục khách hàng không chỉ bởi những món ăn vừa bắt mắt lại ngon miệng mà còn là cách phục vụ hết sức thân thiện và nhiệt tình từ các bạn nhân viên. Nếu bạn còn bất cứ thắc mắc hay phân vân gì thì hãy gọi ngay đến số điện thoại 0965 527 527 để được nhân viên Lẩu mắm 8 Biểu tư vấn ngay nhé.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Quản lộ Phụng Hiệp, TP. Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:0965 527 527Fanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100077246096552Chỉ đườngGọi điệnLẩu mắm 8 BiểuLẩu mắm 8 Biểu
[H3] Lẩu mắm 8 Biểu
[P] Về miền non nước Cà Mau mà không thưởng thức lẩu mắm thì thật là một thiếu sót rất lớn. Chính vì thế, hôm nay Toplist sẽ giới thiệu đến bạn một quán lẩu mắm siêu hấp dẫn nằm ngay tại Quản lộ Phụng Hiệp của thành phố Cà Mau. Tuy chỉ mới ra mắt cách đây không lâu nhưng quánLẩu mắm 8 Biểuđược rất nhiều thực khách đón nhận và đánh giá tốt. Một điểm nổi bật của quán phải kể đến đó chính là phần thiết kế các gian nhà phục vụ hết sức ấn tượng. Quán xây dựng các gian nhà xung quanh một hồ nước lớn, điều này vừa mang cảm giác mát mẻ lại rất độc đáo và lạ mắt, thu hút nhiều khách hàng đến tham quan và dùng bữa hơn.
[P] Ở đây nổi tiếng với Lẩu mắm đi kèm các topping cá, hải sản, thịt các loại tươi roi rói, đậm đà mùi thơm và hương vị mắm miền tây. Không chỉ thế, thực khách cũng có thể đến quán và tận tay lựa chọn những nguyên liệu mà mình yêu thích nhất sau đó yêu cầu quán chế biến theo ý mình. Đặc biệt,Lẩu mắm 8 Biểuđã thu phục khách hàng không chỉ bởi những món ăn vừa bắt mắt lại ngon miệng mà còn là cách phục vụ hết sức thân thiện và nhiệt tình từ các bạn nhân viên. Nếu bạn còn bất cứ thắc mắc hay phân vân gì thì hãy gọi ngay đến số điện thoại 0965 527 527 để được nhân viên Lẩu mắm 8 Biểu tư vấn ngay nhé.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Quản lộ Phụng Hiệp, TP. Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:0965 527 527
[P] Fanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100077246096552
[LI] Ghiền Mì Cay21Chỉ đườngGọi điệnMì cay là một món ăn được đông đảo mọi người ưa thích, đặc biệt là các bạn trẻ. Và ở Cà Mau thì chắc chắn bạn phải ghé đếnGhiền Mì Cayđể thưởng thức món ngon này rồi. Mì cay tại đây đa dạng các loại topping như bò viên, bò Mĩ, hải sản, kim chi…Ngoài ra, sợi mì ở quán dai dai hoà quyện với nước dùng chua cay đậm đà theo từng cấp độ cũng là những yếu tố chinh phục dạ dày của thực khách đấy nhá.Bên cạnh các loại mì cay đã làm nên thương hiệu thì menu ở quán cũng xuất hiện các loại lẩu hấp dẫn cũng như bánh gạo tokbokki và các loại đồ ăn vặt rất phù hợp cho cuộc vui của các bạn trẻ đấy. Đặc biệt hơn, giá cả các món tại Ghiền Mì Cay hết sức phải chăng. Nếu đi theo nhóm thì mỗi bạn chỉ cần chưa đến 100k là có thể no căng bụng với những mì cay và lẩu ở quán rồi đó. Không những thế,Ghiền Mì Caycũng có tận 6 chi nhánh tại Cà Mau nên các bạn có thể thoải mái lựa chọn những cơ sở gần với mình nhất để đến thử nhé.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:139 Tôn Đức Thắng, TP. Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:0916 575 883Email:anhngocmicay@gmail.comFanpage:www.facebook.com/ghienmicay/Giờ mở cửa:12:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnGhiền Mì CayGhiền Mì Cay
[H3] Ghiền Mì Cay
[P] Mì cay là một món ăn được đông đảo mọi người ưa thích, đặc biệt là các bạn trẻ. Và ở Cà Mau thì chắc chắn bạn phải ghé đếnGhiền Mì Cayđể thưởng thức món ngon này rồi. Mì cay tại đây đa dạng các loại topping như bò viên, bò Mĩ, hải sản, kim chi…Ngoài ra, sợi mì ở quán dai dai hoà quyện với nước dùng chua cay đậm đà theo từng cấp độ cũng là những yếu tố chinh phục dạ dày của thực khách đấy nhá.
[P] Bên cạnh các loại mì cay đã làm nên thương hiệu thì menu ở quán cũng xuất hiện các loại lẩu hấp dẫn cũng như bánh gạo tokbokki và các loại đồ ăn vặt rất phù hợp cho cuộc vui của các bạn trẻ đấy. Đặc biệt hơn, giá cả các món tại Ghiền Mì Cay hết sức phải chăng. Nếu đi theo nhóm thì mỗi bạn chỉ cần chưa đến 100k là có thể no căng bụng với những mì cay và lẩu ở quán rồi đó. Không những thế,Ghiền Mì Caycũng có tận 6 chi nhánh tại Cà Mau nên các bạn có thể thoải mái lựa chọn những cơ sở gần với mình nhất để đến thử nhé.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:139 Tôn Đức Thắng, TP. Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:0916 575 883
[P] Email:anhngocmicay@gmail.com
[P] Fanpage:www.facebook.com/ghienmicay/
[P] Giờ mở cửa:12:00 - 22:00
[LI] Quán chay Thiên Trúc23Chỉ đườngGọi điệnNếu như các bạn đã chán ngấy với các món mặn và muốn tìm kiếm một quán ăn thanh tịnh hơn thì quán Chay Thiên Trúc chính là gợi ý của Toplist dành cho bạn. Tuy chỉ là một quán chay nhưng món ăn tại Thiên Trúc rất đa dạng và phong phú, sạch sẽ, nêm nếm thì vừa miệng và cách bài trí cũng rất đẹp mắt. Bên cạnh các món cơm chay thì Thiên Trúc cũng có phục vụ thêm bữa sáng bao gồm bún riêu, hủ tiếu, phở, mì chay vô cùng đa dạng. Các bạn cũng có thể theo dõi fanpageQuán chay Thiên Trúc Cà Mauđể xem thực đơn mà quán cập nhật mỗi ngày.Các bạn cũng lưu ý rằng quán bán từ 6 giờ sáng đến 19 giờ tối và trong những ngày chay âm lịch như 14, rằm, 30, mùng 1 thì quán sẽ đóng cửa trễ hơn để phục vụ nhu cầu tăng cao của khách hàng. Bên cạnh các món chay hết sức hấp dẫn thì tại quán cũng có phục vụ thêm các loại sữa bắp, sữa mè và sữa đậu nành nữa đấy. ĐếnThiên Trúcđể thưởng thức những món chay thanh đạm lại tốt cho sức khỏe và giúp cho tâm hồn thanh tịnh hơn cũng là một sự lựa chọn tuyệt vời khi đến Cà Mau phải không nào?THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:100 Bùi Thị Trường, TP. Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:0949 745 755Fanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100057266806986Giờ mở cửa:06:00 - 19:00Chỉ đườngGọi điệnQuán chay Thiên TrúcQuán chay Thiên Trúc
[H3] Quán chay Thiên Trúc
[P] Nếu như các bạn đã chán ngấy với các món mặn và muốn tìm kiếm một quán ăn thanh tịnh hơn thì quán Chay Thiên Trúc chính là gợi ý của Toplist dành cho bạn. Tuy chỉ là một quán chay nhưng món ăn tại Thiên Trúc rất đa dạng và phong phú, sạch sẽ, nêm nếm thì vừa miệng và cách bài trí cũng rất đẹp mắt. Bên cạnh các món cơm chay thì Thiên Trúc cũng có phục vụ thêm bữa sáng bao gồm bún riêu, hủ tiếu, phở, mì chay vô cùng đa dạng. Các bạn cũng có thể theo dõi fanpageQuán chay Thiên Trúc Cà Mauđể xem thực đơn mà quán cập nhật mỗi ngày.
[P] Các bạn cũng lưu ý rằng quán bán từ 6 giờ sáng đến 19 giờ tối và trong những ngày chay âm lịch như 14, rằm, 30, mùng 1 thì quán sẽ đóng cửa trễ hơn để phục vụ nhu cầu tăng cao của khách hàng. Bên cạnh các món chay hết sức hấp dẫn thì tại quán cũng có phục vụ thêm các loại sữa bắp, sữa mè và sữa đậu nành nữa đấy. ĐếnThiên Trúcđể thưởng thức những món chay thanh đạm lại tốt cho sức khỏe và giúp cho tâm hồn thanh tịnh hơn cũng là một sự lựa chọn tuyệt vời khi đến Cà Mau phải không nào?
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:100 Bùi Thị Trường, TP. Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:0949 745 755
[P] Fanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100057266806986
[P] Giờ mở cửa:06:00 - 19:00
[LI] Quán 25725Chỉ đườngGọi điệnĐể phục vụ cho nhu cầu ăn uống của người dân thành phố Cà Mau cũng như du khách từ nơi khác đến du lịch,Quán 257đã chính thức có mặt và được đặt ngay mặt tiền đường nên rất dễ nhận biết. Không gian quán khá rộng, có phòng máy lạnh và được chia thành nhiều lầu, phù hợp với các đoàn khách có số lượng thành viên lớn. Nơi đây cũng được khách hàng đánh giá cao về chất lượng phục vụ nhờ đội ngũ nhân viên nhiệt tình, chu đáo.Với đội ngũ đầu bếp chuyên nghiệp và tâm huyết với nghề nấu nướng,Quán 257luôn mang đến những món ăn hấp dẫn, vừa mang đậm bản sắc của văn hóa Nam Bộ lại vừa bắt kịp với xu hướng ẩm thực của thời đại. Nếu đến đây vào buổi sáng, bạn có thể chọn phở, bún hay hủ tiếu tùy theo sở thích. Còn nếu ghé quán vào bữa ăn chính cùng bạn bè, đồng nghiệp hay gia đình thì nên chọn các món như cua kho, cá lóc, chả cá, cơm cháy, canh cá, sườn ram, mực trứng,...THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:257 Lý Thái Tôn, TP. Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:029 0383 2194Giờ mở cửa:09:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnCua được coi là món khoái khẩu của nhà hàng 257Nhà hàng 257
[H3] Quán 257
[P] Để phục vụ cho nhu cầu ăn uống của người dân thành phố Cà Mau cũng như du khách từ nơi khác đến du lịch,Quán 257đã chính thức có mặt và được đặt ngay mặt tiền đường nên rất dễ nhận biết. Không gian quán khá rộng, có phòng máy lạnh và được chia thành nhiều lầu, phù hợp với các đoàn khách có số lượng thành viên lớn. Nơi đây cũng được khách hàng đánh giá cao về chất lượng phục vụ nhờ đội ngũ nhân viên nhiệt tình, chu đáo.
[P] Với đội ngũ đầu bếp chuyên nghiệp và tâm huyết với nghề nấu nướng,Quán 257luôn mang đến những món ăn hấp dẫn, vừa mang đậm bản sắc của văn hóa Nam Bộ lại vừa bắt kịp với xu hướng ẩm thực của thời đại. Nếu đến đây vào buổi sáng, bạn có thể chọn phở, bún hay hủ tiếu tùy theo sở thích. Còn nếu ghé quán vào bữa ăn chính cùng bạn bè, đồng nghiệp hay gia đình thì nên chọn các món như cua kho, cá lóc, chả cá, cơm cháy, canh cá, sườn ram, mực trứng,...
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:257 Lý Thái Tôn, TP. Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:029 0383 2194
[P] Giờ mở cửa:09:00 - 22:00
[LI] Vịt Quay Lá Móc Mật 27921Chỉ đườngGọi điệnTuy chỉ bán mang về nhưng quánVịt quay Lá Móc Mật 279đã thu hút đông đảo khách đến mua mỗi ngày. Vịt tại đây được ướp theo kiểu truyền thống. Sau đó đem đi quay cho ra từng thớ thịt vịt mềm và chín tới. Lớp da bên ngoài thì vàng giòn, dậy mùi mật ong. Nước chấm thơm mùi ngũ vị hương, vị ngọt ngọt, cay cay khiến vịt quay tại đây thêm phần hấp dẫn. Khi ăn bạn có thể rưới nước sốt lên bề mặt vịt hoặc dùng làm nước chấm đều ngon như nhau. Một điểm cộng nữa của quán là dù mua mang về nhưng khi mở hộp ra, vịt vẫn còn nóng hổi, nghi ngút khói.Vịt quay Lá Móc Mật 279có vị trí rất dễ tìm và phục vụ nhanh, không phải để bạn chờ lâu. Ngoài vịt quay, quán còn bán những món ăn khác như phá lấu bắp bò, lỗ tai, lưỡi, bao tử. Tất cả những món này đều chế biến bằng các nguyên liệu tự nhiên tươi mới và nói không với phẩm màu, nên bạn có thể yên tâm ghé đến mua về thưởng thức.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Đường Ngô Quyền, Phường 9, TP. Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:0948 969 284 & 0948 126 212Fanpage:www.facebook.com/Vịt-Quay-Lá-Móc-Mật-279-Mực-Tươi-Nguyên-Chất-100684538237831/Chỉ đườngGọi điệnVịt Quay Lá Móc Mật 279Vịt Quay Lá Móc Mật 279
[H3] Vịt Quay Lá Móc Mật 279
[P] Tuy chỉ bán mang về nhưng quánVịt quay Lá Móc Mật 279đã thu hút đông đảo khách đến mua mỗi ngày. Vịt tại đây được ướp theo kiểu truyền thống. Sau đó đem đi quay cho ra từng thớ thịt vịt mềm và chín tới. Lớp da bên ngoài thì vàng giòn, dậy mùi mật ong. Nước chấm thơm mùi ngũ vị hương, vị ngọt ngọt, cay cay khiến vịt quay tại đây thêm phần hấp dẫn. Khi ăn bạn có thể rưới nước sốt lên bề mặt vịt hoặc dùng làm nước chấm đều ngon như nhau. Một điểm cộng nữa của quán là dù mua mang về nhưng khi mở hộp ra, vịt vẫn còn nóng hổi, nghi ngút khói.
[P] Vịt quay Lá Móc Mật 279có vị trí rất dễ tìm và phục vụ nhanh, không phải để bạn chờ lâu. Ngoài vịt quay, quán còn bán những món ăn khác như phá lấu bắp bò, lỗ tai, lưỡi, bao tử. Tất cả những món này đều chế biến bằng các nguyên liệu tự nhiên tươi mới và nói không với phẩm màu, nên bạn có thể yên tâm ghé đến mua về thưởng thức.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Đường Ngô Quyền, Phường 9, TP. Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:0948 969 284 & 0948 126 212
[P] Fanpage:www.facebook.com/Vịt-Quay-Lá-Móc-Mật-279-Mực-Tươi-Nguyên-Chất-100684538237831/
[LI] Quán Hoàng Hổ21Chỉ đườngGọi điệnẨm thực Hoàng Hổlà nhà hàng chuyên cung cấp dịch vụ đám tiệc. Từ khi thành lập đến nay, quán luôn nhận được sự ủng hộ của nhiều quý khách hàng. Trong menu nhà hàng, thực khách rất ưa chuộng và đánh giá cao món vịt quay thơm lừng. Vì thế, quán đã kinh doanh riêng món ăn này để đáp ứng nhu cầu của mọi người ở tỉnh Cà Mau.Vịt ởHoàng Hổđược sơ chế tỉ mỉ và quay bằng lò ở nhiệt độ phù hợp giúp da vịt vàng đều và không ám khói. Còn bên trong, thịt vịt được ướp với các loại thảo mộc nên cho hương vị thơm ngon, tinh tế khó cưỡng. Mỗi khi ăn không gây cảm giác ngấy như những món vịt khác. Chỉ cần chấm cùng một chút nước sốt cay cay, đậm vị sẽ khiến cho món ăn trở nên hấp dẫn hơn bao giờ hết. Quán có thái độ lịch sự, vui vẻ và phục vụ nhanh nên bạn không cần phải chờ lâu. Bánh mì và các loại rau ăn kèm đều được cho đầy đủ.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:255 Trần Hưng Đạo, Phường 5, TP. Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:0919 525 268Email:amthuchoangho@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/amthuchoanghoGiờ mở cửa:09:00 - 22:30Chỉ đườngGọi điệnQuán Hoàng HổQuán Hoàng Hổ
[H3] Quán Hoàng Hổ
[P] Ẩm thực Hoàng Hổlà nhà hàng chuyên cung cấp dịch vụ đám tiệc. Từ khi thành lập đến nay, quán luôn nhận được sự ủng hộ của nhiều quý khách hàng. Trong menu nhà hàng, thực khách rất ưa chuộng và đánh giá cao món vịt quay thơm lừng. Vì thế, quán đã kinh doanh riêng món ăn này để đáp ứng nhu cầu của mọi người ở tỉnh Cà Mau.
[P] Vịt ởHoàng Hổđược sơ chế tỉ mỉ và quay bằng lò ở nhiệt độ phù hợp giúp da vịt vàng đều và không ám khói. Còn bên trong, thịt vịt được ướp với các loại thảo mộc nên cho hương vị thơm ngon, tinh tế khó cưỡng. Mỗi khi ăn không gây cảm giác ngấy như những món vịt khác. Chỉ cần chấm cùng một chút nước sốt cay cay, đậm vị sẽ khiến cho món ăn trở nên hấp dẫn hơn bao giờ hết. Quán có thái độ lịch sự, vui vẻ và phục vụ nhanh nên bạn không cần phải chờ lâu. Bánh mì và các loại rau ăn kèm đều được cho đầy đủ.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:255 Trần Hưng Đạo, Phường 5, TP. Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:0919 525 268
[P] Email:amthuchoangho@gmail.com
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/amthuchoangho
[P] Giờ mở cửa:09:00 - 22:30
[LI] Quán chay An Lạc21Chỉ đườngGọi điệnMột quán ăn chay ngon khác mà bạn không thể bỏ qua ở Cà Mau, đó làQuán chay An Lạc. Đây là một địa điểm ăn chay với chất lượng tốt tại mà các bạn nhất định phải trải nghiệm qua nhé. Quán chay An nằm trên đường Phan Đình Phùng được nhiều thực khách yêu thích bởi hương vị món chay phù hợp khẩu vị nhiều người. Thức ăn của quán chủ yếu là cơm thập cẩm tự chọn với những món ăn bắt mắt và hấp dẫn như món xào, món chiên, món kho, các món canh được thay đổi theo ngày để tránh thực khách sẽ bị ngán và có nhiều sự lựa chọn hơn.Thức ăn chay tại đây được chọn lựa từ những thực phẩm chay mang màu sắc cũng như hương vị hấp dẫn vị giác. Tất cả các món ăn chay tại đây đều được nấu từ 100% từ rau củ quả tươi ngon và không sử dụng bất kỳ loại gia vị nào, tạo nên một vị ngọt thanh tự nhiên cho món ăn. Những món chay chất lượng giàu chất dinh dưỡng mà chủ quán muốn mang lại để các bạn thưởng thức, đồng thời cũng muốn làm tỏa năng lượng tích cực để các bạn có một ngày làm việc hết mình. Điều mà nhiều người ghéQuán chay An Lạcăn chay và ấn tượng tại quán cơm chay này là vừa ngoài chất lượng đồ ăn ngon ra thì còn là sự tiếp đãi của chủ quán và nhân viên.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:39/2 Phan Đình Phùng, TP. Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:029 0383 3182Giờ mở cửa:6:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnQuán chay An LạcQuán chay An Lạc
[H3] Quán chay An Lạc
[P] Một quán ăn chay ngon khác mà bạn không thể bỏ qua ở Cà Mau, đó làQuán chay An Lạc. Đây là một địa điểm ăn chay với chất lượng tốt tại mà các bạn nhất định phải trải nghiệm qua nhé. Quán chay An nằm trên đường Phan Đình Phùng được nhiều thực khách yêu thích bởi hương vị món chay phù hợp khẩu vị nhiều người. Thức ăn của quán chủ yếu là cơm thập cẩm tự chọn với những món ăn bắt mắt và hấp dẫn như món xào, món chiên, món kho, các món canh được thay đổi theo ngày để tránh thực khách sẽ bị ngán và có nhiều sự lựa chọn hơn.
[P] Thức ăn chay tại đây được chọn lựa từ những thực phẩm chay mang màu sắc cũng như hương vị hấp dẫn vị giác. Tất cả các món ăn chay tại đây đều được nấu từ 100% từ rau củ quả tươi ngon và không sử dụng bất kỳ loại gia vị nào, tạo nên một vị ngọt thanh tự nhiên cho món ăn. Những món chay chất lượng giàu chất dinh dưỡng mà chủ quán muốn mang lại để các bạn thưởng thức, đồng thời cũng muốn làm tỏa năng lượng tích cực để các bạn có một ngày làm việc hết mình. Điều mà nhiều người ghéQuán chay An Lạcăn chay và ấn tượng tại quán cơm chay này là vừa ngoài chất lượng đồ ăn ngon ra thì còn là sự tiếp đãi của chủ quán và nhân viên.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:39/2 Phan Đình Phùng, TP. Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:029 0383 3182
[P] Giờ mở cửa:6:00 - 22:00
[LI] Zero One Coffee & Bakery21Chỉ đườngGọi điệnZero One Coffee & Bakerylà một địa chỉ tụ tập, giao lưu khá thú vị của các bạn teen thành phố Cà Mau. Quán nổi tiếng ở thành phố này bởi hương vị trà sữa ngọt ngào, cà phê đậm đà và sở hữu những món ăn vặt "hot trend". Người ta khen ngợi Zero One trước tiên ở không gian đẹp đẽ, sang chảnh, với những background "sống ảo" đầy mê hoặc. Quán rất khéo léo trong việc kết hợp màu sắc, điều này gợi được cảm giác ấm cúng, thân quen đối với khách hàng lần đầu ghé quán. Quán lựa chọn những tone màu trầm ấm như vàng, nâu đan xen với những mảng xanh của cây cối. Hơn nữa, nội thất sắp xếp gọn gàng, khoa học. Khoảng cách giữa các bàn vừa đủ để tạo độ riêng tư, lại thể hiện được sự tinh tế trong việc bài trí bố cục.Quán sở hữu những loại đồ uống đình đám như: trà chanh mật ong, đá xay kiwi, trà sữa Thái đỏ, sữa tươi trân châu đường đen, sữa tươi hoa anh đào xoài,... Hẳn là phải sở hữu đội ngũ pha chế chuyên nghiệp thì quán mới có thể gửi đến thực khách những ly đồ uống vừa đẹp, vừa ngon. Những món ăn vặt như: bánh bông lan, bánh su kem, bánh mì trứng muối, mì Ý, mì xào, đều nhận được những lời khen ngợi từ khách hàng. Hơn nữa,Zero One Coffee & Bakerylà địa chỉ tin cây của dân văn phòng vào buổi trưa bởi quán cung cấp những phần cơm vừa giàu dinh dưỡng mà giá cả lại hữu nghị.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:146 Tôn Đức Thắng, Phường 5, TP. Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:0916 052 652Email:minhtuan.nguyen@xuannhan.vnWebsite:https://www.zeroone.vn/Fanpage:www.facebook.com/zeroone.coffeeshop.bakeryshop/Giờ mở cửa:5:00 - 20:00Chỉ đườngGọi điệnZero One Coffee & BakeryZero One Coffee & Bakery
[H3] Zero One Coffee & Bakery
[P] Zero One Coffee & Bakerylà một địa chỉ tụ tập, giao lưu khá thú vị của các bạn teen thành phố Cà Mau. Quán nổi tiếng ở thành phố này bởi hương vị trà sữa ngọt ngào, cà phê đậm đà và sở hữu những món ăn vặt "hot trend". Người ta khen ngợi Zero One trước tiên ở không gian đẹp đẽ, sang chảnh, với những background "sống ảo" đầy mê hoặc. Quán rất khéo léo trong việc kết hợp màu sắc, điều này gợi được cảm giác ấm cúng, thân quen đối với khách hàng lần đầu ghé quán. Quán lựa chọn những tone màu trầm ấm như vàng, nâu đan xen với những mảng xanh của cây cối. Hơn nữa, nội thất sắp xếp gọn gàng, khoa học. Khoảng cách giữa các bàn vừa đủ để tạo độ riêng tư, lại thể hiện được sự tinh tế trong việc bài trí bố cục.
[P] Quán sở hữu những loại đồ uống đình đám như: trà chanh mật ong, đá xay kiwi, trà sữa Thái đỏ, sữa tươi trân châu đường đen, sữa tươi hoa anh đào xoài,... Hẳn là phải sở hữu đội ngũ pha chế chuyên nghiệp thì quán mới có thể gửi đến thực khách những ly đồ uống vừa đẹp, vừa ngon. Những món ăn vặt như: bánh bông lan, bánh su kem, bánh mì trứng muối, mì Ý, mì xào, đều nhận được những lời khen ngợi từ khách hàng. Hơn nữa,Zero One Coffee & Bakerylà địa chỉ tin cây của dân văn phòng vào buổi trưa bởi quán cung cấp những phần cơm vừa giàu dinh dưỡng mà giá cả lại hữu nghị.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:146 Tôn Đức Thắng, Phường 5, TP. Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:0916 052 652
[P] Email:minhtuan.nguyen@xuannhan.vn
[P] Website:https://www.zeroone.vn/
[P] Fanpage:www.facebook.com/zeroone.coffeeshop.bakeryshop/
[P] Giờ mở cửa:5:00 - 20:00
[LI] Bánh tầm cay cô Lan21Chỉ đườngGọi điệnAi đã một lần đến Cà Mau - vùng đất cuối cùng của Tổ quốc, và được thưởng thức món bánh tầm cay hẳn không bao giờ quên hương vị tuyệt vời của nó.Quán cô Lanlà một trong những quán ăn vặt lâu đời, nổi tiếng với món bánh đặc sản này. Hương vị bánh tầm cô làm rất đặc trưng, khó lẫn lộn với hương vị của bánh tầm cay khác ở những quán khác. Quán có không gian rộng rãi, thoáng mát, phục vụ 2 loại bánh tầm cay cà ri: loại cay ít và loại cay nhiều, ăn kèm với gà hoặc xá xíu rất ngon, ngậy và ấn tượng.Sợi bánh tằm được xé rời từng cọng không dính vào nhau. Hai viên xíu mại hoặc những miếng gà xếp bên trên cùng với giá sống, xà lách và rau quế tạo ra một món ăn đầy màu sắc chưa ăn mà đã say lòng. Đĩa bánh tằm được chan lên nước cà ri sền sệt, cay xé lưỡi kế bên là chén muối tiêu và một miếng chanh chua. Với lợi thế bán hàng tại chính nhà mình thế nênquán cô Lanmở bán đến tận khuya. Hàng ngày, khách đến với quán khá đông, người mua về cũng rất nhiều.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Bùi Thị Xuân, Phường 4, TP. Cà Mau, Cà MauĐiện thoại:0977 644 164Fanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100064850147146Giờ mở cửa:7:00 - 10:00 | 18:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnBánh tầm cay cô LanBánh tầm cay cô Lan
[H3] Bánh tầm cay cô Lan
[P] Ai đã một lần đến Cà Mau - vùng đất cuối cùng của Tổ quốc, và được thưởng thức món bánh tầm cay hẳn không bao giờ quên hương vị tuyệt vời của nó.Quán cô Lanlà một trong những quán ăn vặt lâu đời, nổi tiếng với món bánh đặc sản này. Hương vị bánh tầm cô làm rất đặc trưng, khó lẫn lộn với hương vị của bánh tầm cay khác ở những quán khác. Quán có không gian rộng rãi, thoáng mát, phục vụ 2 loại bánh tầm cay cà ri: loại cay ít và loại cay nhiều, ăn kèm với gà hoặc xá xíu rất ngon, ngậy và ấn tượng.
[P] Sợi bánh tằm được xé rời từng cọng không dính vào nhau. Hai viên xíu mại hoặc những miếng gà xếp bên trên cùng với giá sống, xà lách và rau quế tạo ra một món ăn đầy màu sắc chưa ăn mà đã say lòng. Đĩa bánh tằm được chan lên nước cà ri sền sệt, cay xé lưỡi kế bên là chén muối tiêu và một miếng chanh chua. Với lợi thế bán hàng tại chính nhà mình thế nênquán cô Lanmở bán đến tận khuya. Hàng ngày, khách đến với quán khá đông, người mua về cũng rất nhiều.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Bùi Thị Xuân, Phường 4, TP. Cà Mau, Cà Mau
[P] Điện thoại:0977 644 164
[P] Fanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100064850147146
[P] Giờ mở cửa:7:00 - 10:00 | 18:00 - 22:00
[P] Trên đây chính là danh sách các quán ăn ngon nhất tại TP. Cà Mau. Mong rằng bài viết này sẽ mang đến cho bạn những gợi ý bổ ích để thưởng thức các món ăn ngon, hấp dẫn và lưu giữ những phút giây vui vẻ trên hành trình chuyến đi du lịch và đơn giản có thể chỉ là một bữa tụ họp cùng gia đình, bạn bè.
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top12Quán ăn ngon nhất tại thành phố Cà Mau
[LI] Quán nướng 89
[LI] Made in Thailand
[LI] Ốc Cô Ba
[LI] Lẩu mắm 8 Biểu
[LI] Ghiền Mì Cay
[LI] Quán chay Thiên Trúc
[LI] Quán 257
[LI] Vịt Quay Lá Móc Mật 279
[LI] Quán Hoàng Hổ
[LI] Quán chay An Lạc
[LI] Zero One Coffee & Bakery
[LI] Bánh tầm cay cô Lan
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ