Title: Top 12 Quán ăn ngon nhất tại Bến Tre - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/quan-an-ngon-nhat-tai-ben-tre-34280.htm

Content:
Top 12 Quán ăn ngon nhất tại Bến Tre - toplist.vn Top 12 Quán ăn ngon nhất tại Bến Tre Phở Hồng Cúc Riro Korean Food The HotPot - Lẩu 1 Người Bò Sốt Hẻm Yoyo Vườn Ẩm Thực Mai An Tiêm Hủ Tiếu Pate Lẩu Mắm Trúc Giang Cháo Lòng Đêm Phú Hưng Xiên Que 71 Bún Riêu Tú Điền Món ăn đặc sản nên thử ở Bến Tre Chi phí ăn uống ở Bến Tre khoảng bao nhiêu? Top 12 Quán ăn ngon nhất tại Bến Tre 3909 1 Báo lỗi Bến Tre vốn nổi danh với ẩm thực độc đáo, được bao bọc bởi sông ngòi kênh rạch lắm tôm nhiều cá chế biến những món ăn tươi ngon, đậm chất dân dã mà căng tràn ... xem thêm... hơi thở tự nhiên. Nếu có dịp đến đây, hãy tham khảo những quán ăn trong bài mà toplist.vn sẽ gợi ý cho các bạn thưởng thức hương vị ẩm thực ngon và hấp dẫn nhất. Phở Hồng Cúc 0 Chỉ đường Gọi điện Cái tên tiếp theo trong danh sách những quán ăn ngon nhất Bên Tre đó chính là Phở Hồng Cúc . Nhận được nhiều sự yêu thích, ủng hộ của thực khách, Phở Hồng Cúc nổi tiếng tại Bến Tre bởi hương vị phở thơm ngon, đậm đà hương vị. Nước dùng của phở ngọt, thơm kèm với bánh phở mềm, thịt bò thái miếng vừa ăn, chất lượng. Tại đây bạn có thể gọi phở bò gân, gầu, tái, nạm, viên tùy theo sở thích của mình. Sợi phở mềm hòa cùng với nước lèo ngọt thơm cũng như các món ăn kèm tạo nên trải nghiệm ẩm thực thú vị. Bên cạnh đó, rau ăn kèm tại Phở Hồng Cúc đa dạng, phong phú với nhiều loại như giá đỗ, rau quế, ngò gai,... Tương ăn kèm tại Phở Hồng Cúc cũng được thực khách đánh giá cao với vị đậm đà, nguyên chất. Tất cả hòa quyện vào nhau tạo nên hương vị thơm ngon tuyệt vời khiến bạn mê mẩn mãi với món ăn thơm ngon này không thôi. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 106 Ba Tháng Hai, TP. Bến Tre, Bến Tre 363/4D Nguyễn Văn Nguyễn, TP. Bến Tre, Bến Tre Làng Ẩm Thực Hồng Cúc - Ấp Phước Hòa, Xã Phú An Hòa, Châu Thành, Bến Tre Điện thoại: 0932 770 435 Email: phohongcuc10011963@gmail.com Website: phohongcuc.com Fanpage: https://www.facebook.com/phohongcucbentre/ Giờ mở cửa: 05:00 - 12:00 Chỉ đường Gọi điện Phở Hồng Cúc Phở Hồng Cúc Riro Korean Food 0 Chỉ đường Gọi điện Riro Korean Food là một quán ăn tự tin hương vị và cách chế biến chuẩn Hàn Quốc đã và đang là sự lựa chọn hàng đầu dành đến các tín đồ mê ẩm thực Hàn với những món ăn Hàn ngon của xứ sở kim chi. Ngoài phục vụ tại chỗ, Riro Korean Food còn có dịch vụ giao hàng trên ứng dụng giao hàng để đáp ứng nhu cầu của khách hàng. Khi đến quán thưởng thức, bạn sẽ choáng ngợp với menu vô vàn món ngon từ ăn vặt, đến món chính, lẩu nướng có đủ. Mỗi phần ăn cũng rất nhiều, với mức giá phù hợp nên Heri càng nhận được nhiều lời khen. Món ăn của Riro Korean Food luôn được đánh giá là đỉnh cao ẩm thực với các món ngon, giúp thực khách có được một trải nghiệm trọn vẹn. Không chỉ chăm chút cho các món ăn chính, panchan đi kèm cũng được chuẩn bị đầy đủ, nhiều loại như ăn tại Hàn. Món ăn vừa ngon, vừa đẹp, không gian trang trí tối giản nhưng sang trọng chính là những điểm nổi bật giúp Riro Korean Food có được vị trí nhất định trong lòng khách hàng trong suốt thời gian qua. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 2k Đường Số 5, Chợ Chùa, TP. Bến Tre, Bến Tre Điện thoại: 0868 222 792 Fanpage: https://www.facebook.com/RiroKoreanFoodBT/ Giờ mở cửa: 08:00 - 13:00 | 15:00 - 21:00 Chỉ đường Gọi điện Riro Korean Food Riro Korean Food The HotPot - Lẩu 1 Người 24 Chỉ đường Gọi điện Nếu muốn tìm một quán lẩu "vừa ngon, vừa rẻ" tại Bến Tre thì bạn mau đến với The HotPot - Lẩu 1 Người . Quán lẩu này không quá rộng rãi nhưng vẫn chiếm được cảm tình của thực khách bởi sự sạch sẽ, lịch sự và chu đáo. Đến quán vào chiều tối bạn sẽ giật mình vì quán đông kín chỗ, tuy nhiên nhân viên luôn cố gắng điều phối để bạn có chỗ thưởng thức lẩu thoải mái. Nhân viên quán luôn giữ thái độ niềm nở, nhiệt tình phục vụ khách hàng của mình một cách tốt nhất, với quan niệm "muốn giữ chân khách, trước tiên phải giữ được lòng khách". The HotPot - Lẩu 1 Người đem đến nhiều lựa chọn cho thực khách với những hương vị lẩu như: lẩu Tomyum, lẩu kim chi, lẩu nấm, lẩu cá thác lác khổ qua, lẩu gà tiềm... Tùy loại lẩu, tùy sở thích ăn uống mà bạn có thể gọi những món nhúng đi kèm như: hải sản, cá bớp, cá hồi, bò Mỹ,...Quán ăn này được thực khách biết đến với hình thức lẩu 1 người bởi thế giá cả rất bình dân với nồi lẩu nước nhỏ, rau, bún, 1 đĩa nhúng tùy ý. Toplist gợi ý nên gọi đa dạng các loại đồ nhúng để bữa ăn trọn vẹn hơn. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 93E Ấp An Thuận B, Xã Mỹ Thạnh An, TP. Bến Tre, Bến Tre Điện thoại: 0915 750 650 Email: ntklien2605@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/thehotpotlau1nguoi/ Giờ mở cửa: 11:30 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện The HotPot - Lẩu 1 Người The HotPot - Lẩu 1 Người Bò Sốt Hẻm Yoyo 0 Chỉ đường Gọi điện Một trong những quán ăn hấp dẫn các tín đồ ẩm thực Bến Tre bởi món bò hàu sốt chính là Bò Sốt Hẻm Yoyo . Bò Sốt Hẻm Yoyo có vị trí rất thuận tiện cho bạn di chuyển, món ăn có hương vị thơm ngon đồng đều nên cũng không cần ngần ngại điều gì. Set bò hàu sốt nướng giấy bạc ở đây gồm các nguyên liệu thịt bò, hàu, trứng, rau, bắp, đậu bắp và một chén sốt. Các topping được bày biện theo đĩa riêng nhìn rất hoành tráng, khi thưởng thức bạn sẽ lần lượt cho vào chảo có lót giấy bạc sau đó phủ sốt lên, đợi chín là có thể thưởng thức. Phần nước sốt đậm đà thơm thơm khi ăn kèm cùng bánh mì cũng rất ngon và giúp khách no hơn, môt set phù hợp cho 2 người ăn. Đặc biệt nhất là hàu ở Bò Sốt Hẻm Yoyo rất tươi, kích thước không quá to nhưng chất lượng, một phần cũng khá nhiều hòa quyện cùng nước sốt đậm đà nên không gây ngán hay bị tanh đâu nhé. Không chỉ có món ăn thơm ngon, hơn hết nhân viên ở Bò Sốt Hẻm Yoyo còn được khách hàng yêu thích vì sự tận tình, vui vẻ dù khách đông nhưng vẫn luôn chu đáo. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 125 Đồng Văn Cống, TP. Bến Tre, Bến Tre Điện thoại: 0888 116 019 Fanpage: https://www.facebook.com/BOSOTHEMYOYO Chỉ đường Gọi điện Bò Sốt Hẻm Yoyo Bò Sốt Hẻm Yoyo Vườn Ẩm Thực Mai An Tiêm 23 Chỉ đường Vườn Ẩm Thực Mai An Tiêm nằm ở Mỹ Thạnh An, Bến Tre là địa chỉ quen thuộc của dân “sành ăn” tại Bến Tre. Quán có không gian rộng, thoáng đãng, dân dã và sạch sẽ, thực đơn phong phú, đặc sản miền tây sẽ làm hài lòng thực khách khi tham quan du lịch, tìm hiểu về nét văn hóa ẩm thực nơi đây. Đồ ăn tươi ngon, chế biến tỉ mỉ luôn làm hài lòng thực khách gần xa. Đội ngũ nhân viên đông đảo, hết sức nhanh nhẹn, phục vụ tận tình, chu đáo. Tới đây bạn sẽ vừa được thưởng thức đồ ăn ngon, vừa cảm nhận được không khí dân dã của miền tây lại vừa nhận được thái độ phục vụ tốt từ các nhân viên. Giá thành phải chăng, không quá đắt đỏ, phù hợp với tất cả đối tượng khách hàng. Khi ghé qua đây một lần, chắc chắn quán sẽ làm bạn lưu luyến và muốn ghé qua thêm nhiều lần nữa. Hãy nhanh tay lưu lại địa chỉ Vườn Ẩm Thực Mai An Tiêm để ghé qua thưởng thức các món ăn ngon tại đây cùng gia đình và bạn bè, đồng nghiệp nhé. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 108E An Thuận B, Mỹ Thạnh An, TP. Bến Tre, Bến Tre Điện thoại: 0913189610-0975021985 Email: maiantiemgarden@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/VuonAmThuc.MaiAnTiem.BenTre Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Vườn Ẩm Thực Mai An Tiêm Vườn Ẩm Thực Mai An Tiêm Hủ Tiếu Pate 23 Chỉ đường Gọi điện Hủ Tiếu Pate - Nghe cái tên Pate cứ nghĩ là lấy pate nấu. Nhưng thực tế pate là một loại chả, ban đầu nhìn sơ thì hình thức có vẻ giống giò thủ nhưng thực tế khác hoàn toàn, mềm hơn, ăn cũng lạ miệng, miếng chả này được bỏ vào hủ tiếu phần topping. Nhiều người thì muốn gọi phần riêng ăn, thích hơn. Đồ ăn được chứa trong tủ kính đảm bảo vệ sinh, chủ quán thân thiện và chu đáo. Hủ Tiếu Pate là một địa điểm vô cùng lý tưởng để bạn thưởng thức ẩm thực khi có dịp ghé Bến Tre đấy. Nước hủ tiếu thì ngon xuất sắc nha, vị ngọt nhưng không quá ngọt, thêm phần mỡ heo tạo nên cái vị nước dùng thơm thơm béo béo. Nước dùng được nấu theo công thức riêng nên có vị rất riêng, rất đậm đà. Hủ tiếu có nhiều loại lắm, thịt, xương, lòng, có cả chả cá. Các nguyên liệu chế biến sạch sẽ, tươi ngon, luôn đảm bảo vệ sinh, an toàn thực phẩm. Quán đặc biệt quan tâm, chú trọng đến khẩu vị và sức khoẻ của quý thực khách. Không gian của Hủ Tiếu Pate cũng sạch sẽ, lại dễ tìm, nằm ở đầu hẻm lớn, có hẳn nguyên nhà giữ xe to nên rất yên tâm! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 226/1A Ba Mươi Tháng Tư, TP. Bến Tre, Bến Tre Điện thoại: 0753 561 055 Giờ mở cửa: 15:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Hủ Tiếu Pate Hủ Tiếu Pate Lẩu Mắm Trúc Giang 24 Chỉ đường Gọi điện Lẩu Mắm Trúc Giang là một quán ăn bình dân nổi tiếng nằm trên số 293D đường Nguyễn Thị Định, TP. Bến Tre. Quán lẩu này đem đến những món ăn phù hợp với không khí gia đình như: bò xào khổ qua, mực chiên xù, chả giò, bò lúc lắc,... Món ăn không phải là "sơn hào, hải vị" nhưng vẫn hấp dẫn người ăn bởi sự quen thuộc, dung dị ẩn chứa trong đó lại kết hợp với sự khéo léo trong nêm nếm gia vị của người nấu. Khách đến Lẩu Mắm Trúc Giang phần đông gọi lẩu, có 2 lựa chọn cho khách với: lẩu mắm và lẩu chua. Lẩu mắm nhận được nhiều lời khen ngợi hơn bởi vị đậm đà, mùi mắm, mùi hành phi thoang thoảng từ nước lẩu. Phần đồ nhúng đi kèm gồm: bạch tuộc, cá cắt khoanh, ba chỉ heo, tôm sú, các loại rau tươi và bún. Ở Lẩu Mắm Trúc Giang, nước lẩu chinh phục các tín đồ ẩm thực bởi thơm phức vị mắm đặc trưng, không quá mặn để khách chấm thêm cùng nước mắm ớt cay là ngon miệng. Thật tuyệt vời khi được cùng những người mà mình yêu thương quây quần bên nồi lẩu nghi ngút hương thơm, vừa "xì xụp" vừa nói chuyện. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 293D Nguyễn Thị Định, TP. Bến Tre, Bến Tre Điện thoại: 0916 702 969 & 027 5382 4969 Giờ mở cửa: 09:00 - 20:30 Chỉ đường Gọi điện Lẩu Mắm Trúc Giang Lẩu Mắm Trúc Giang Cháo Lòng Đêm Phú Hưng 24 Chỉ đường Gọi điện Điểm cộng đầu tiên ở Cháo Lòng Đêm Phú Hưng chính là sạch sẽ và tươi ngon. Các nguyên liệu của quán được đều được chọn lọc kĩ càng và chế biến sạch sẽ chính vì vậy mà khi thưởng thức bạn sẽ cảm nhận được rõ vị ngọt và giòn dai của từng miếng lòng, không lo về vệ sinh an toàn thực phẩm. Cháo Lòng Đêm Phú Hưng là một địa điểm ẩm thực hấp dẫn khi đến Bến Tre đấy. Cháo nấu từ nước xương và huyết chính vì vậy mà chúng có vị đậm đà rất dễ ăn, ăn nóng cùng vài lát ớt cay cay thật ấm bụng. Cháo lòng vừa thơm ngon, đầy đặn lại có giá cực kì bình dân. Cháo Lòng Đêm Phú Hưng bán giờ khá độc đáo từ chiều tối cho đến tận sáng hôm sau và thường xuyên được nhiều người ghé đến mỗi khi muốn ăn đêm đó là vì đa số khách của quán thường là những người đi làm ca đêm về muộn, hoặc các bạn trẻ là dân “ghiền” đồ ăn đêm. Tuy chỉ bán vào ban đêm, nhưng quán vẫn thu hút được nhiều thực khách bởi sự sạch sẽ, tinh tế, đồ ăn ngon, rẻ và phục vụ cho những người ăn đêm. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Đường Nguyễn Thị Định, TP. Bến Tre, Bến Tre Điện thoại: 0943 377 504 Giờ mở cửa: 15:00 - 00:00 Chỉ đường Gọi điện Cháo Lòng Đêm Phú Hưng Cháo Lòng Đêm Phú Hưng Xiên Que 71 23 Chỉ đường Gọi điện Phải nói Xiên Que 71 được xem là một thiên đường của những que xiên nướng vô cùng hấp dẫn từ các loại hải sản như mực, tôm, bạch tuộc cho tới vô vàn những xiên thịt heo, gà, bò được tẩm ướp các loại gia vị và nước sốt khác nhau cho bạn tha hồ lựa chọn và thưởng thức. Các topping đều được lựa chọn từ những thực phẩm tươi ngon nhất, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm. Giá cả phải chăng, chất lượng đảm bảo và phục vụ rất nhanh. Sau khi chọn xong bạn sẽ được trực tiếp nướng trên những vỉ than hoa thơm nức mũi, nghe tiếng xèo xèo thôi cũng thấy vô cùng hấp dẫn rồi. Các xiên được tẩm ướp gia vị vô cùng đậm mùi, khi nướng lên mùi hương các món ăn thoang thoảng cực kì thơm. Mỗi xiên chỉ có giá rất bình dân mà thôi, ăn no nê mà mỗi người không tốn quán nhiều tiền. Tuy là quán xiên que đường phố nhưng vấn đề vệ sinh, sạch sẽ và chất lượng món ăn luôn được đảm bảo tuyệt đối. Bạn không cần phải lo ngại về thực phẩm, nguyên liệu của quán. Xiên Que 71 là một trong những địa điểm ăn vặt của nhiều bạn trẻ tại Bến Tre. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Quốc Lộ 60 Ấp 1, Xã Sơn Đông, TP. Bến Tre, Bến Tre Điện thoại: 0354 748 653 Giờ mở cửa: 16:00 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Xiên Que 71 Xiên Que 71 Bún Riêu Tú Điền 24 Chỉ đường Bún Riêu Tú Điền đã có từ lâu đời và rất nổi tiếng tại Bến Tre đến nỗi du khách gần xa đến đây đều phải tìm ăn cho bằng được, lâu dần thì thay vì chỉ nhau quán bún riêu nằm tại ngã tư Tú Điền thì người ta gọi ngắn gọn thành tên Bún Riêu Tú Điền luôn cho dễ tìm. Từ xa nhìn lại, nổi bật nhất trong mắt mỗi thực khách chính là một chiếc tủ kính không quá lớn chứa đầy ụ những nguyên liệu làm bún riêu là cà chua, rau sống,... Lượng khách ở đây khá đông nhưng giá vẫn bình dân cho 1 tô chất lượng đầy đủ riêu cua, tai heo, giò, thịt, huyết hòa cùng nước dùng đậm đà ngọt từ nguyên liệu tự nhiên, vừa miệng. Đặc biệt, nước dùng được nấu theo công thức gia truyền của chủ quán. Tuy không gian quán không rộng nhưng điều kéo chân thực khách đến đây bởi bạn sẽ vô cùng ngạc nhiên về một tô bún riêu đầy đủ tất cả các loại và rất to như cái tính cách hào sản của người miền tây. Ghé Bún Riêu Tú Điền vào những ngày thèm một tô bún riêu nóng hổi, ăn 1 tô thêm ly trà là no căng và ấm bụng cực. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 10F Nguyễn Huệ, TP. Bến Tre, Bến Tre Giờ mở cửa: 14:00 - 21:00 Chỉ đường Bún Riêu Tú Điền Bún Riêu Tú Điền Nguyễn Kia 2019-11-25 09:46:45 Hôm nay 45 ngàn 1 tô rồi nha các bạn ơi Món ăn đặc sản nên thử ở Bến Tre 0 Bến Tre nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản hấp dẫn. Một số món bạn nên thử khi đến đây là: Bánh xèo: Bánh xèo Bến Tre đặc biệt với nhân tôm, thịt và giá đỗ, được chiên giòn và thường ăn kèm với rau sống và nước mắm chua ngọt. Gỏi cuốn: Gỏi cuốn Bến Tre thường có nhân là thịt heo, tôm, rau sống, và bún, cuốn trong bánh tráng mỏng và chấm với nước mắm pha chế đặc biệt. Chè bà ba: Một món chè dân dã với các nguyên liệu như khoai môn, đậu xanh, dừa, và đường nâu, mang lại hương vị ngọt ngào và thơm mát. Cá lóc nướng trui: Cá lóc được nướng trực tiếp trên than hồng, thường ăn kèm với rau sống và các loại nước chấm đặc trưng. Mắm cá lóc: Mắm cá lóc Bến Tre nổi tiếng với hương vị đậm đà và thường được dùng làm gia vị trong nhiều món ăn. Dừa Bến Tre: Dừa Bến Tre nổi tiếng với nước dừa ngọt mát và cùi dừa giòn, rất thích hợp để thưởng thức trực tiếp hoặc dùng trong các món tráng miệng. Nếu có cơ hội, bạn hãy thử tất cả những món này để cảm nhận hương vị đặc trưng của vùng đất này! Chi phí ăn uống ở Bến Tre khoảng bao nhiêu? 0 Chi phí ăn uống ở Bến Tre khá phải chăng và tùy thuộc vào nơi bạn ăn uống và món bạn chọn. Dưới đây là một số mức giá tham khảo: Quán ăn vỉa hè và bình dân: Khoảng 30.000 - 60.000 VND cho mỗi món ăn, như bánh xèo, gỏi cuốn, hay cơm tấm. Nhà hàng và quán ăn trung bình: Khoảng 70.000 - 150.000 VND cho mỗi món, đặc biệt là các món hải sản như cá lóc nướng trui hay mắm cá lóc. Nhà hàng cao cấp: Từ 200.000 VND trở lên cho một bữa ăn, tùy thuộc vào loại món ăn và dịch vụ. Ngoài ra, nếu bạn chọn các món ăn đường phố hoặc quán nhỏ, bạn có thể ăn uống với chi phí khoảng 100.000 - 200.000 VND cho một bữa ăn đầy đủ. Nếu có cơ hội tham quan du lịch Bến Tre thưởng thức phong cảnh, ẩm thực và tiếp xúc với những con người bình dị, thân thiện nơi đây, qua những quán ăn nổi tiếng và hấp dẫn trên hy vọng Toplist.vn sẽ giúp bạn tìm được địa điểm ăn uống thích hợp cho chuyến đi. Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist ẩm thực bến tre ăn ngon nhất bến tre quán ăn ngon bến tre quán ngon nhất bến tre Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Cửa Lò, Nghệ An 19176 0 Top 5 Quán ăn ngon nhất tại phố Yên Lãng, Đống Đa, Hà Nội 171 0 Top 8 Quán ăn ngon nhất tại đường Nguyễn Văn Lộc, Hà Đông, Hà Nội 2721 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Aeon Mall, Hải Phòng 771 0 Top 3 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Vincom Việt Trì, Phú Thọ 327 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại khu vực Tản Lĩnh, Ba Vì, Hà Nội 66 0 Top 6 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại khu vực Vân Hòa, Ba Vì, Hà Nội 35 0 Top 5 Quán ăn ngon nhất tại phố Trần Huy Liệu, Ba Đình, Hà Nội 167 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Aeon Mall Bình Dương Canary 621 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại An Nhơn, Bình Định 7290 0 Top 10 Quán ăn ngon nhất tại Đà Nẵng 1466 1 Top 10 Quán ăn ngon nhất tại Bình Sơn, Quảng Ngãi 5916 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại huyện Đô Lương, Nghệ An 9055 0 Top 7 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Quỳnh Lưu, Nghệ An 7644 0 Top 5 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Quỳ Hợp, Nghệ An 1441 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại thị xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu 17 0 Top 9 Quán ăn ngon nhất tại Buôn Hồ, Đắk Lắk 13631 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại huyện Diễn Châu, Nghệ An 13745 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại TP. Bảo Lộc, Lâm Đồng 12647 0 Top 12 Quán ăn ngon nhất tại Bến Tre Phở Hồng Cúc Riro Korean Food The HotPot - Lẩu 1 Người Bò Sốt Hẻm Yoyo Vườn Ẩm Thực Mai An Tiêm Hủ Tiếu Pate Lẩu Mắm Trúc Giang Cháo Lòng Đêm Phú Hưng Xiên Que 71 Bún Riêu Tú Điền Món ăn đặc sản nên thử ở Bến Tre Chi phí ăn uống ở Bến Tre khoảng bao nhiêu? Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy