Title: 22 Món ngon Bến Tre + quán ăn Bến Tre ngon nổi tiếng phải thử
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ben-tre/

Content:
22 Món ngon Bến Tre + quán ăn Bến Tre ngon nổi tiếng phải thử Skip to content Bến Tre nơi có những rặng dừa rì rào, nổi tiếng cùng nhiều thứ liên quan đến dừa trong đó không thể kể thiếu ẩm thực cũng có nhiều đặc sản độc đáo. Cùng VnTraveller.com khám phá các quán ăn Bến Tre ngon được nhiều bạn trẻ yêu thích. NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle 1. Phở Hồng Cúc (Quán phở bò ngon và nổi tiếng ở Bến Tre) Đã ai đi Bến Tre mà chưa ghé quán Phở Hồng Cúc gọi 1 tô phở sườn bò và xí quách bò siêu to khổng lồ chưa? Phở bò ngon đỉnh của chóp thế mà chưa ăn thử thì tiếc lắm ý! Nay mình đi qua đường Nguyễn Văn Nguyễn cũng thấy có cơ sở nên ghé qua luôn nè. Thông tin cho những bạn chưa biết thì quán có đến 2 cơ sở cơ, cơ sở 1 tại đường 3/2 thành phố Bến Tre mình cũng có trải nghiệm rồi. Cơ sở 1 Cơ sở 2 Cũng như cơ sở 1, cơ sở 2 nằm ngay mặt tiền đường lớn, đối diện Quảng Trường Mỹ Thạnh An nên rất dễ tìm đường và không gian cũng rộng rãi, có chỗ để xe, trang trí hiện đại, xinh xinh. Vẫn là mùi hương quen thuộc từ nồi nước dùng sôi sùng sục nghi ngút khói. Vì đi vào giờ cao điểm nên quán rất đông, chủ quán chan nước không ngơi tay. Phở sườn bò và phở xí quách bò ở đây được ví như vedette của show diễn ẩm thực vậy, ngon xuất sắc. Miếng sườn to, đẫm thịt, xí quách khổng lồ, thịt mềm tan trong miệng. Nước dùng được ninh từ xương bò, nghe nói mỗi một nồi nước lèo là 30kg xương bò, bảo sao nước ngọt thanh, trong veo và nêm nếm rất đậm đà. Riêng xí quách các bạn có thể gọi riêng ăn cùng phở bao chất lượng luôn. Tô phở đã ngon rồi mà rau sống ăn kèm cũng rất lấy lòng thực khách cơ. Dù đến quán trong thời tiết nào thì rau vẫn rất tươi, sạch, đảm bảo, ăn cùng phở vừa giải ngấy, vừa tăng hương vị nữa. Quán còn có cả phở bò viên, phở ga, phở nạm cũng rất đáng thử nè. Phở Hồng Cúc có bán Lẩu Bò gia đình đồng giá 120k. Ship tận nơi miễn phí Thông tin chi tiết mình để dưới này nhé: Cơ sở 1: 106 đường 3/2 khu phố 6, phường An Hội, tp. Bến Tre (ngay góc đường 3 tháng 2 với Ngô quyền dân địa phương ở đây gọi là góc đường cầu lâu dê) Cơ sở 2: 363/4D Nguyễn Văn Nguyễn, ấp An Thạnh A, xã Mỹ Thạnh An, tp. Bến Tre (nằm ngay mặt tiền đường lớn, đối diện Quảng Trường Mỹ Thạnh An) Giờ mở cửa: Sáng: 5h – 12h, Chiều: 15h30 – 21h Điện thoại: 0932770435 2. Làng ẩm thực Hồng Cúc Có dịp đến Bến Tre du lịch, nhất định bạn không nên bỏ qua Làng ẩm thực Hồng Cúc. Đây là một trong những quán ăn ngon Bến Tre được đánh giá cao, đáng thưởng thức và đặc biệt còn nhận đặt tiệc theo đoàn, theo đám, liên hoan,… Với sức chứa hơn 500 khách cùng lúc, nhà hàng Làng ẩm thực Hồng Cúc được xây dựng trên mảnh đất rộng 1200m2, có bãi đỗ ô tô, xe khách. Tọa lạc trên con đường đông đúc, mặt tiền đường Ấp Phước Hòa, xã Phú An Hòa, Châu Thành, Bến Tre, cách khu CN Giao Long 200m nên rất dễ tìm. Diện tích rộng rãi, thoáng đãng, Làng ẩm thực Hồng Cúc tiếp đón du khách với nhiều không gian ăn uống như: Khu ẩm thực Phở, Khu bar-Cafe-milk tea, Khu ăn uống gia đình, Khu sảnh tiệc-Hồ cá koi, Khu phòng vip,..đáp ứng được nhu cầu ăn uống khi dừng chân lẫn tổ chức tiệc. Làng ẩm thực Hồng Cúc nhận đặt tổ chức nhiều dạng tiệc như: cưới hỏi, sinh nhật, liên hoan, tất niên,…phục vụ nhiều món ăn hấp dẫn như: Tôm tổ chim Hồng Cúc, Bò Cuộn cải xanh Hồng Cúc, Lẩu Hồng Cúc, Sườn Bò Nướng Hồng Cúc, Gỏi Lươn Hoa Chuối Hồng Cúc, Cà Ri Cua Hồng Cúc, và rất rất nhiều món ăn vô cùng hấp dẫn,…phục vụ nhu cầu tổ chức tiệc của gia đình, khách đoàn, tập thể. Ngoài ra, nhà hàng còn phục vụ các món điểm tâm, cơm trưa như: Phở Sườn Bò, Phở Bò Áp Chảo, Phở Đuôi Bò, Phở Lõi Rùa,…phục vụ khách lẻ, vãng lai, gia đình nhỏ với nhiều món ăn hấp dẫn. Thông tin liên hệ: Trạm Dừng Chân Hồng Cúc Hotline: 093 277 04 35 SĐT nhận đặt tiệc: 0902331665 Địa chỉ bản đồ: https://maps.app.goo.gl/sGYGdu34Nj6jirQw5 Địa chỉ: Làng Ẩm Thực Hồng Cúc- Ấp Phước Hòa, xã Phú An Hòa, Châu Thành, Bến Tre-cách khu CN Giao Long 200m 3-Quán chuối đập nước cốt dừa Món chuối đập nước cốt dừa này khá quen thuộc với miền Trung, Nam.Một trong những địa chỉ quán ăn Bến Tre là số 311B Đại Lộ Đồng Khởi. Bánh chuối đập nước cốt dừa thơm ngon, béo ngậy Miếng chuốt đập bẹp, khi ăn cùng với nước cốt dừa. Có vị vừa ngọt, vừa béo, ngậy, dậy mùi thanh mát, thơm của chuối, của dừa. Thêm chút hành lá khi ăn vừa không ngán vừa tăng độ nức mũi. Đây đúng là quán ăn vặt ngon ở Bến Tre. 4-Quán Bà Bèo 1 – quán ăn Bến Tre ngon Quán Bà Bèo- quán ăn ngon ở Bến Tre nằm trên đường Hùng Vương và đối diện khu tượng đài Hoàng Lam. Đây là quán ăn ngon rẻ chuyên đồ ăn vặt. Bánh bông lan nước cốt dừa Cơ man là đồ ăn mà giá thành lại cực kỳ hợp túi tiền của học sinh sinh viên. Quán Bà Bèo chuyên về bán các món ăn vặt truyền thống, bình dị, đơn giản như như bánh bông lan nước cốt dừa, bánh bèo, caramel, sữa chua tự làm, kem chuối,… chủ yếu do chính tay chủ quán làm. Giá thành cũng sẽ khiến bạn bất ngờ như sữa chua 3 ngàn, ly nước trái cây 3 ngàn, gỏi cuốn 3 ngàn, gỏi đu đủ,… 5-Quán cháo cua đồng Hồng Thủy Địa chỉ quán ăn ngon ở tp Bến Tre : số 323E, ấp Phú Lợi, xã Bình Phú, thành phố Bến Tre. Đến miệt ruộng Bến Tre mà chưa thử cháo cua đồng coi như chưa về vùng ruộng Bến Tre vừa là xứ dừa vừa thuộc đồng bằng sông Cửu Long nên ưu thế chính là ruộng đồng bao la, cò bay mỏi cánh. Vì thế cua đồng chính là lợi thế của nơi đây, là sản vật mà thiên nhiên ban tặng người dân miệt ruộng. Ngon nhất là quán Hồng Thủy nên món này còn thích hợp khi trở thành quán ăn sáng ngon Bến Tre. 6-Quán flan Bà Ba – quán ăn Bến Tre ngon Trong các quán ăn Bến Tre điểm đặc biệt của quán ăn vặt Bà Ba chính là chỉ bán bánh flan, không cần quá đa dạng nhưng đủ sức thu hút riêng bằng hương vị thơm ngon, chất lượng vượt trội. Bánh flan mềm mại, hương vị béo ngậy. Từng miếng bánh đều mang đậm hương sữa và trứng, chưa kể chúng siêu mềm mịn, ăn cùng nước cốt dừa và nước đường thốt nốt đem đến vị ngọt thanh thanh nhẹ nhẹ, ngon khó cưỡng. Hottrend có bánh flan trứng và flan cacao. Địa chỉ quán ăn ngon Bến Tre : số 81 đường Ngô Quyền, thành phố Bến Tre. 7-Quán củ hũ dừa Bến Tre Củ hũ dừa là đặc sản của quán ăn Bến Tre mà không nơi nào có được. Bởi tại đây tận dùng nguồn dừa vốn có để tạo nên món ăn thơm ngon này. Củ hũ dừa là phần chồi non sâu trong thân cây dừa, vì vậy muốn thưởng thức chúng phải chặt nguyên cây dừa. Hương vị thơm ngon không món ăn thanh mát nào sánh bằng Quán ăn ngon Thành Phố Bến Tre về củ hũ dừa tại quốc lộ 60 có hương vị chua chua ngọt ngọt, khi ăn có cảm giác giòn giòn, mát mát, hương dừa thơm, lại không hề có chất béo. Được trộn cùng tôm bóc vỏ, thịt ba chỉ thái miếng mỏng, tai lợn thái nhỏ cùng các loại rau thơm, hành tây và lạc rang hơi nát. 8-Quán kem xôi dừa Khu Sao Mai Địa chỉ quán ăn ngon Bến Tre : đường Đồng Văn Cống, phường 7, thành phố Bến Tre. Nơi khá nhiều bạn trẻ biết đến và thường xuyên đến ăn. Kem giá cả tuy bình dân, quán đơn sơ không cần điểm nhấn, bàn ghế tựa bằng nhựa bình dị nhưng điều thu hút lại là món kem xôi. Quán kem xôi dừa Khu Sao Mai Kem sẽ được đựng trong sọ dừa, gồm viên kem, xôi cùng ngô ngọt, thạch màu sắc, dừa khô cùng với lạc rang. Khi ăn có vị béo ngậy, xôi mềm vị ngọt thanh của cùi dừa thơm ngon. 9-Bì Bún Dì Hai Thới – quán ăn Bến Tre ngon Hà Nội có món nem cuốn thì quán ăn ngon ở thành phố Bến Tre có bì cuốn. So sánh chúng khá như nhau ở chỗ được cuộn trong bánh tráng, khi ăn chấm cùng nước chấm chua chua ngọt ngọt. Nhưng quyết định sự khác biệt cho bì bún chính là thính Bạn sẽ cảm nhận được hương vị tuyệt vời, dịu nhẹ của món ăn thơm ngon này. Các quán ăn Bến Tre dùng gạo rang cháy vàng, xay nhuyễn để làm thính, thính chính là làm cho bì không bị ngấy, dễ ăn, ăn được nhiều hơn. Mỗi cuốn bì gồm rau thơm, bún mềm cùng bì và thịt, cuối cùng chấm với nước mắm tỏi ớt. 10-Bánh canh bột xắt chợ Lạc Hồng Nếu bạn đang tìm địa chỉ các quán ăn ngon ở Bến Tre hấp dẫn ở Bến Tre thì nhớ tìm đến chợ Lạc Hồng để thưởng thức đặc sản bánh canh bột xắt nhé. Bánh canh bột xắt chợ Lạc Hồng Đây là món ăn đặc sản nổi tiếng được khách du lịch gần xa yêu thích. Mỗi tô bánh canh gồm bột xắt, thịt vịt, huyết vịt và nước lèo đặc sánh thơm béo. 11- Lẩu mắm Trúc Giang – quán ăn Bến Tre ngon Thêm một quán ăn ngon ở Bến Tre với đặc sản lẩu mắm. Nồi lẩu đầy ắp tôm, cá, lươn kèm theo rất nhiều rau vừa đậm đà vừa thơm ngon rất hợp khẩu vị. Lẩu mắm Trúc Giang Nếu bạn muốn thưởng thức lẩu vừa ngon, rẻ này thì hãy tới địa chỉ 293D, Nguyễn Thị Định, Ấp Phú Chiến, Xã Phú Hưng. 12-Phở Ngọc Châu Đây là quán ăn sáng ngon ở Bến Tre chuẩn vị tại số 209 Nguyễn Văn Tư, Phường 7 . Quán chuyên về phở bò, bún bò với nước dùng đậm đà, rau ăn kèm nhiều kèm theo bát xương bò. Tô phở Ngọc Châu Mặc dù tô phở Ngọc Châu không có nhiều bánh cho lắm nhưng lại thú vị ở chỗ nhiều thịt bò tươi để chủ yếu thiên về thưởng thức. Nếu muốn ăn no thêm bánh phở bạn nên dặn trước chủ quán cho tô lớn hơn. 13-Ốc 6 Phụng – quán ăn Bến Tre ngon Đến Bến Tre cũng cần ghé quán ăn Ốc 6 Phụng tại số  29 Đại Lộ Đồng Khởi, phường 4, mở cửa từ chiều tới đêm và khoảng 19, 20h. Đến đây để ăn hải sản đúng chất Bến Tre. Ôc 6 Phụng ngon nên lúc nào cũng nườm nượp khách Nơi đây không chỉ là thiên đường về ốc không đâu mà còn rất nhiều hải sản đặc trưng khác nên menu đa dạng hấp dẫn cho bạn chọn lựa. 14- Bánh tráng sữa Bánh tráng thì quen rồi, đâu chả có nhưng bánh tráng sữa đặc sản dừa thì chỉ có ở các quán ăn ngon tại tp Bến Tre. Bánh tráng sữa được làm từ bột gạo, dừa, pha với bột sắn, đường, nước, mè, đậu xanh, sầu riêng, lá dừa theo một tỉ lệ nhất định. Sau đó, đem đi tráng rồi phơi 3 – 5 ngày mới dùng được. Bánh tráng sữa ngon đến lạ lùng Khi ăn có vị thơm của cốt dừa, bùi béo của dừa non, mềm mịn của bột gạo, sánh của bột sắn và nức mũi nhờ mùi sầu riêng.Về địa chỉ quán ăn Bến Tre chuyên món này thì chúng phổ biến khắp nơi, bạn có thể mua bất cứ đâu ở Bến Tre. 15- Bánh phồng chợ Sơn Đốc Đây cũng là đặc sản của ẩm thực Bến Tre mà bạn phải thử khi đến đây. Miếng bánh tuy nhỏ nhưng khi nướng sẽ nở to gọi là bánh phồng, gọi dân dã chính là bánh phồng chuối. Được làm từ gạo nếp, hương dừa nướng trên than, quạt bằng lá dừa. Bánh phồng nóng chín và giòn đều. Mùi hương gạo nếp, hương dừa phảng phất trong từng chiếc bánh phồng nhỏ nhắn luôn khiến những người xa quê lưu luyến. Nếu muốn thưởng thức bạn ghé các quán ăn tại Chợ Sơn Đốc, Hưng Nhượng, Giồng Trôm, Bến Tre 16- Đuông dừa Đuông Dừa – đặc sản nổi tiếng “dị” có phần kinh hãi nhưng thú vị của ẩm thực Bến Tre. Bởi chúng là sâu dừa chuyên ăn củ hũ dừa béo ngậy, ngọt nên thịt của chúng cũng ngọt, béo, bùi không kém. Các bạn hãy tự tin thưởng thức con Đuông Dừa đang ngoe nguẩy trong bát nhé! Từ loài sâu ăn hại này khi lên món đã thành đuông lăn chiên bột, đuông nướng, thậm chí ăn đuông sống. Đuông dừa rất nổi tiếng ở Bến Tre, nên ghé bất cứ địa chỉ quán ăn Bến Tre nào bạn đều có thể thưởng thức. 17- Ninh Kiều 5 Bến Tre – quán ăn Bến Tre ngon Đến quán ăn Ninh Kiều 5 tại Khu phố Bình Khởi, phường 6, thành phố Bến Tre này để được thưởng thức sự độc đáo. Nhất là món làm từ loài làm hại cây dừa chính là chuột dừa. Chuột dừa chuyên ăn ngọt nên thịt thơm béo, ngậy Hình dáng có phần như chuột đồng, nhưng răng sắc nhọn mới đủ sức gặm nhấm dừa. Vì chúng ăn ngọt nên thịt thơm, béo, bùi. Khi đưa vào món ăn cần những đầu bếp chuyên chế biến mới làm nên tinh hoa. 18- Bánh tráng Mỹ Lồng Đến quán ăn Bến Tre đường tỉnh 885, Mỹ Thạnh, Giồng Trôm, Bến Tre để ăn bánh tráng dừa vừa béo vừa xốp. Bạn chỉ cần đến và gọi món, khi vừa đặt bánh tráng lên lò than đã tỏa hương thơm lừng. Bánh tráng Mỹ Lồng món ngon không thể chối từ Bánh tráng nướng  ăn nóng là ngon nhất, mới dậy mùi thơm của dừa nhất nên chỉ khi bạn gọi chủ quán mới trực tiếp nướng cho nóng giòn. Cũng chính nhờ hương dừa bổ sung mà món bánh tráng nướng tại đây ngon không đâu sánh bằng. 19- Lẩu dê Út An Địa chỉ lẩu dê Út An : Tuyến Tránh, Quốc lộ 60, Phường 6. Ngon nhất tại đây có thịt dê, nứng dê, dê hấp, dê xào lăn. Quán có không gian khá rộng nên là nơi tụ tập ăn uống liên hoan. Lẩu dê ở đây nhiều, nước chấm đồ nướng pha vừa vặn lại cộng thêm giá cả bình dân nên khách tới quán hầu như lúc nào cũng đông, đặc biệt là ngày lễ thì bạn có thể sẽ phải đợi chờ khá lâu mới có đồ ăn mang tới đấy. 20- Bún riêu Tú Điền Địa chỉ quán ăn ngon Bến Tre : 10F Nguyễn Huệ, Phường Phú Khương, gần ngã 4 Tú Điền. Bún riêu Tú Điền Bún riêu Tú Điền dường như còn đi vào truyền thuyết làm nên tên tuổi cho Bến Tre, được du khách giới thiệu gần xa.Bún riêu Tú Điền nổi tiếng bởi vì tô bún to, đủ cho một người ăn khỏe có thể no căng. 21-Nhà hàng nổi Bến Tre Địa chỉ nhà hàng nổi Bến Tre: bến Hùng Vương, thành phố Bến Tre. Vì đây là xứ bạt ngàn các rặng dừa nên khi chế biến món ăn mà thiếu đi hương vị ngọt, bui, béo của dừa thì đúng không còn là Bến Tre nữa. Nên quán ăn ngon Tp Bến Tre này đặc sắc có món cơm dừa. Cơm dừa Bến Tre là món ngon nơi đây Cái tên khá đơn giản nhưng để tạo nên hương vị độc đáo đòi hỏi sự công phu, cầu kỳ và cả khéo léo trong chế biến nữa. Từ khâu chọn gạo, vo gạo để nấu cách thủy trong trái dừa đều được làm tỉ mẩn, chi tiết. Dừa xiêm để cả quả, nguyên cùi non, giữ lại nước dừa để nấu cơm, khi ăn với tôm rang thật đúng điệu. 22-Quán bánh xèo ốc gạo Phú Đa – quán ăn Bến Tre ngon Một quán ăn Bến Tre chuyên bán đồ ăn vặt  cực kỳ được yêu thích tại Cồn Phú Đa, huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre. Đây là quán ăn ngon ở chợ Lách Bến Tre chuyên về bánh xèo ốc gạo. chỉ có Đến Bến Tre mà không ăn bánh xèo ốc gạo thì bạn sẽ hối hận đó. Bánh xèo ốc gạo có vỏ bánh như các loại khác nhưng khác là nhân có thêm ốc gạo. Đây ốc nhỏ, thịt có màu trắng khi ăn vị béo béo, thơm thơm độc đáo, chấm cùng chua ngọt tỏi ớt và ăn kèm rau sống, dưa chuột. Trên đây là 22 quán ăn Bến Tre đậm chất xứ dừa mà VnTraveller.com muốn giới thiệu. Vì trĩu trịt dừa nên hương vị món ăn cũng được tạo nên từ dừa điều làm nên sự khác biệt mà không nơi nào có được. Hãy rủ ngay bạn bè người thân du ngoạn thử 1 lần trải nghiệm khám phá ẩm thực nơi đây nhé. Tác giả: Hồng Hạnh Ghi rõ nguồn VnTraveller.com khi đăng tải lại bài viết này Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!