Title: Top 20 Quán ăn ngon Tuyên Quang đông nhất NỨC LÒNG du khách
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-tuyen-quang/

Content:
Top 20 Quán ăn ngon Tuyên Quang đông nhất NỨC LÒNG du khách Search for: Search Tuyên Quang được biết đến nhiều nhất vào dịp Trung Thu khi có lễ hội rước đèn lồng cực lớn. Đặt chân đến đây mà không biết những quán ăn ngon Tuyên Quang để thưởng thức là sai xót đó nha. Cùng đi khám phá với Kenhhomestay.com nào. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 20 Khách sạn Tuyên Quang giá rẻ như “hạt dẻ” view sang đẹp Top 12 Nhà nghỉ homestay Tuyên Quang giá rẻ bình dân ở trung tâm NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 20 quán ăn ngon Tuyên Quang đông nhất Điểm qua list danh sách 20 quán ăn Tuyên Quang cực ngon. Nhà hàng Biển Rừng Quán Thủy vịt Quán bún ngon Lẩu Kin Kin Quán ven hồ Nhà hàng đầu bò Nhà hàng ba chữ lồng Dân tộc quán Lẩu ngực Chỉnh Nhâm Quán Minh Rạp – bánh cuốn Nhà hàng Tràng An Hẻm quán Xe bán xiên chiên Lucky Milk Golden BBQ The food house Gà tươi Mạnh Hoạch Phở sốt vang Giang Hạnh Nhà hàng Dũng Cá BBQ pizza Tuyên Quang Cùng Kenhhomestay.com đi từng quán thưởng thức các món ngon đặc trưng nơi đây. Nhà hàng biển rừng Nghe tên nhà hàng thôi cũng đủ biết ở đây có rất nhiều món ăn phong phú từ trên rừng xuống đến biển. Tất cả các đồ ăn đều mang phong cách của rừng và biển đều đảm bảo sự tươi ngon. Những món ngon được thực khách yêu thích như: gà quay sốt cam, cá sông Lô, bò tái chanh, thịt lợn cắp nách…. Khung giờ mở cửa của nhà hàng là từ 8 giờ sáng đến 22 giờ đêm nhé. Địa chỉ: đường Phạm Văn Đồng, tổ 5, phường Hưng Thành, tp. Tuyên Quang Quán ăn ngon Tuyên Quang Thủy Vịt Đây là quán ăn ngon Tuyên Quang với giá rẻ chất lượng đảm bảo và chuyên về các món vịt. Menu quán phong phú và đa dạng, phải kể đến như: vịt rang muối, vịt xào lăn, lẩu vịt, tiết canh vịt, chân vịt rút xương, vịt quay…. món nào cũng ngon tuyệt vời. Ngoài ra còn có thêm cả lợn quay và khâu nhục nữa, toàn món ngon thôi nên bạn nhất định phải ghé qua đây thưởng thức nhé. Nhà hàng mở trong khung giờ từ 8 giờ sáng đến 22 giờ đêm nên bạn có thể ghé qua lúc nào cũng được. Địa chỉ: tổ 34, phường Phan Thiết, tp. Tuyên Quang Quán bún ngon Đây là một quán ăn ngon Tuyên Quang giá bình dân được nhiều người lựa chọn. Quán chỉ bán từ khoảng 6:30 sáng đến 10 giờ sáng. Bởi vậy đây sẽ là địa điểm thích hợp cho bạn lấp đầy chiếc bụng đói của mình trong bữa sáng. Ở đây phục vụ những món bún như: bún bò, bún mọc, bún sườn, bún chả chấm, bún tim cật với mức giá rất bình dân. XEM THÊM: Bản đồ du lịch Đà Lạt đi qua những địa điểm nổi tiếng nên tham khảo Không gian quán thì sạch sẽ, thoáng mát và chủ quán rất thân thiện nên các bạn có thể yên tâm nhé. Địa chỉ: số 10, đường Hồng Thái, tổ 8, phường Phan Thiết, tp. Tuyên Quang. Xem thêm: 10 Đặc sản Tuyên Quang làm quà biếu ngon không thể bỏ qua khi du lịch Quán ăn ngon Tuyên Quang Lẩu kin kin Đến Tuyên Quang mà không thử qua lẩu ở quán này thì đúng là một thiếu sót. Trời hơi lạnh một chút hãy rủ bạn bè qua đây ăn một nồi lẩu và gọi tên các món nhậu lai rai thì ngon hết ý. Một điều đặc biệt nữa là ở đây còn có lẩu một người cho những ai đi một mình. Menu quán phong phú đa dạng như: lẩu thái, lẩu riêu cua bắp bò, lẩu bò nhúng dấm, lẩu hải sản, lẩu sườn sụn. Bạn có thể thoải mái lựa chọn ở quán ăn ngon Tuyên Quang này nhé. Địa chỉ: số 30 Đinh Tiên Hoàng, tp. Tuyên Quang Quán ven hồ – quán ăn ngon Tuyên Quang Quán này chuyên phục vụ lẩu và những món đặc sản ở rừng. Nếu bạn muốn được thưởng thức nhiều món đặc sản thơm ngon của quán thì nên gọi đặt bàn trước. Bởi vì đồ ăn ngon và phục vụ chu đáo nên quán có lượng khách rất đông.  Điều đó đã khẳng định chất lượng của quán nên bạn yên tâm nha. Địa chỉ: ven hồ Tuyên Quang, tổ 32, phường Tân Quang, Tuyên Quang Nhà hàng đầu bò Quán có một không gian rộng rãi, sạch sẽ, thoáng mát và có sân rộng để xe rộng. Giá thành của các món ăn thì không quá đắt nhưng chất lượng lại rất cao. Bởi vì thế mà nhiều người cho rằng đây là quán ngon nhất ở Tuyên Quang. Menu quán cũng rất phong phú và đa dạng từ các món như: chim quay, xôi chim, đến cầy hương và có cả cá nữa. Bạn tha hồ mà lựa chọn nha. Địa chỉ: số 371 Phạm Văn Đồng, tổ 5, phường Hưng, tp. Tuyên Quang Xem thêm: Top 10 số điện thoại các hãng taxi Tuyên Quang giá rẻ uy tín nhất Nhà hàng ba chữ lồng Nhà hàng này được khai trương từ năm 2003 đến bây giờ vẫn thu hút được đông đảo thực khách bởi thiết kế độc đáo từ ý tưởng nhà sàn người Tày. Đồ ăn phong phú, đa dạng, không những thế còn rất ngon, mang nét dân dã đồng quê như: tôm sông, lươn, cá sông, vịt suối, trâu, gà đồi. Các món ăn đều được đầu bếp có kinh nghiệm lâu năm chế biến. Bởi vậy không chỉ ngon mà còn rất bắt mắt Địa chỉ:số 18 Ngô Gia Khảm, tổ 19, phường Minh Xuân, tp. Tuyên Quang Quán ăn ngon Tuyên Quang Dân tộc quán Đúng như vậy tên gọi của quán, không gian được trang trí theo phong cách của người dân tộc với những trum rượu, đồ gỗ và vật dụng trang trí mang đậm nét dân tộc đã thu hút rất nhiều thực khách. Ngoài ra menu quán cũng phục vụ những món ăn của rừng, hương vị của người dân tộc như: xôi màu, tiết canh ngựa, lẩu bò và nhiều món ăn khác nữa. Chỉ nghe thôi là bạn vẫn chưa thấy đủ được nét độc đáo của nhà hàng này mà hãy đến tận nơi và thưởng thức nhé. XEM THÊM: Suối Lương - Hoà mình vào thiên nhiên nên thơ tại Đà Nẵng Địa chỉ: số 130 đường Minh Than, tổ 25, phường Tân Hà, tp. Tuyên Quang Quán ăn ngon Tuyên Quang Lẩu ngựa Chỉnh Nhâm Lẩu ngựa hứa hẹn sẽ là món ăn ngon dành cho các quý ông trong những buổi hẹn hò, tụ tập bạn bè nhâm nhi đó. Nồi lẩu ngựa sôi ùng ục, nóng hổi, thơm lừng, rồi đồ nhúng đầy đủ như: lòng ngựa, phổi, dạ dày, cổ hũ ngựa, pín ngựa, lá lách,… ăn cứ sần sật thích mê. Nước lẩu là thứ quan trọng nhất, nhà hàng được đầu bếp có tiếng chế biến và pha nước lẩu nên chắc chắn sẽ làm vừa lòng thực khách. Địa chỉ: tổ 26, phường Tân Hà, tp. Tuyên Quang Quán ăn ngon Tuyên Quang Minh Rạp – bánh cuốn Bánh cuốn Tuyên Quang từ lâu đã rất nổi tiếng và được rất người yêu thích, đến đây nhất định phải thử bánh cuốn 1 lần. Bánh cuốn được tráng nóng hổi, khách ăn tới đâu tráng tới đó, chứ không bao giờ tráng trước và để nguội. Nhân bánh là thịt xay mộc nhĩ, đầy đặn, thơm phức. Và nhất định không thể thiếu hành khô phi thơm nha. Nước chấm đặc biệt mà không ở đâu có được. Nhất định hãy ghé qua thử quán ăn ngon Tuyên Quang này nhé. Địa chỉ: số 63 đường rạp tháng 8, tp. Tuyên Quang. Xem thêm: Top 10 Quán cà phê Tuyên Quang không gian view đẹp, sân vườn Nhà hàng Tràng An Nhà hàng này đã gây dựng được thương hiệu ở Tuyên Quang, chắc chắn đến đây sẽ là trải nghiệm tuyệt vời với nhiều món ăn như: vịt, dê núi, cá Lăng, cá hồi, gà đồi,… Không gian nhà hàng rộng rãi, thoáng mát phù hợp cho những buổi hội họp, tiệc cưới, liên hoan, tiệc buffet,… Dù vậy, cũng luôn giữ được nét bình yên, xóa bỏ tất cả mọi ồn ào, xô bồ của cuộc sống. Địa chỉ: số 6, tổ 5, phường Hưng Thành, tp. Tuyên Quang Hẻm quán Tuyên Quang Được đánh giá là một quán ăn ngon nhưng giá cả lại bình dân, phục vụ lại rất chu đáo, tận tình. Menu của Hẻm quán cập nhật liên tục và có rất nhiều món mới hấp dẫn. Đặc biệt không gian bài trí sang trọng, lịch sự. Nếu có dịp ghé qua với Tuyên Quang thì hãy một lần đến với Hẻm quán để thưởng thức nhé. Địa chỉ: số 64 tổ 16, đường 17 tháng 8, tp. Tuyên Quang Xe bán xiên chiên Quán xiên chiên này đã quá quen thuộc với những bạn trẻ, đặc biệt là những em học sinh mỗi chiều tan học về. Xiên chiên này phong phú, đa dạng, và mùi vị cũng vô cùng hấp dẫn. Đặc biệt, xiên được chiên ngập dầu, giòn tan, ăn ngon lắm. Và ăn xiên này phải được chấm với tương ớt cay, ăn mặn mặn, cay cay, nóng hổi ngon hết ý luôn. Địa chỉ: ngã 5 chợ Tam Cờ, tp. Tuyên Quang Lucky milk Các bạn trẻ chắc chắn sẽ yêu thích nơi này lắm đây. Một không gian quá tuyệt vời và ấm cúng, lại đẹp để các bạn checkin nữa chứ. Vừa được ăn vừa được uống, món nào cũng ngon, cũng hấp dẫn. chắc chắn chiếc bụng đói meo của bạn đến đây sẽ được lấp đầy luôn đó. Nhìn ảnh thôi cũng đã thấy hấp dẫn rồi phải không?Vậy còn chần chừ gì nữa mà không đến thưởng thức ngay thôi. XEM THÊM: Cu đơ Hà Tĩnh - Hơn cả một món kẹo, là ký ức quê hương Địa chỉ: số 16 Hà Huy Tập, tp. Tuyên Quang Golden BBQ Bạn sẽ không khó để có thể tìm thấy quán vị trí của quán ngay gần bến xe khách của Tuyên Quang. Ngay trung tâm thành phố nên tiện lợi cho việc đi chơi, tham quan thành phố Tuyên Quang. Ở đây phục vụ buffet cả lẩu và nướng theo phong cách Hàn Quốc, có cả rượu sochu nữa đấy nhé. Không gian quán cũng rất rộng rãi và sang trọng nên bạn có thể tụ tập bạn bè tại đây. Địa chỉ: tầng 1, 87 Chiến Thắng Sông Lô, phường Tân Quang, tp. Tuyên Quang. Xem thêm: Top 7 địa chỉ cho thuê xe máy Tuyên Quang uy tín, chất lượng giá chỉ từ 80k The food house Quán ăn này được đánh giá là có không gian thoáng đãng và view rất đẹp. Bạn có thể cùng bạn bè check in thoải mái. Nhà hàng chuyên phục vụ ẩm thực Hàn Quốc và Thái Lan. Bởi vậy mà bạn sẽ có rất nhiều sự lựa chọn ăn cho bữa ăn của mình. Đồ ăn cũng được được bài trí rất rất hấp dẫn bắt mắt chất lượng cũng rất tuyệt vời. Hãy đến đây và khám phá quán ăn ngon Tuyên Quang này nhé. Địa chỉ: số 111 Nguyễn Trãi, phường Tân Quang, tp. Tuyên Quang Gà tươi Mạnh Hoạch Quán gà tươi này đã trở nên quá nổi tiếng ở nhiều tỉnh thành chứ không riêng gì ở Tuyên Quang. Bởi vậy nếu thèm ăn các món chế biến từ gà thì hãy tìm đến ngay quán ăn ngon Tuyên Quang này để thưởng thức nhé. Từ con gà thôi mà quán chế biến được biết bao nhiêu là món, nào là gà rán, gà quay, gà quay mật ong, gà rang gừng, gà rang muối, hay lẩu gà,.. Ngoài ra còn rất nhiều món ăn cùng khác nữa nha. Địa chỉ: số 124 Trần Phú, phường Tân Quang, tp. Tuyên Quang. Phở sốt vang Giang Hạnh Vào buổi sáng, quan phở sốt vang này đông nghẹt khách đến ăn, chừng đó thôi chắc cũng đủ hiểu độ ngon của món này rồi nhỉ. Quán cũng có không gian khá rộng và thoáng mát. Một tô phở đầy ắp phở luôn. Thịt bò được ninh mềm, nhừ lắm rồi. Sốt chan phở đậm đà ghê, ăn một miếng mà thấy ấm cả lòng. Độ ngon thì khỏi bàn mà độ bắt mắt cũng miễn chê luôn. Địa chỉ: đường Hồ Xuân Hương, phường Hưng Thành , tp. Tuyên Quang. Nhà hàng Dũng Cá Điểm nổi bật của nhà hàng này đó là bạn được thưởng thức đồ ăn tại nhà hàng nổi ngay trên sông Lô. Thật thú vị phải không? Thoáng đãng và lênh đênh, khá là thú vị và mới lạ đấy nhỉ? Đồ ăn cũng là rất nhiều loại cá tươi, cá sông và nhất là cá bắt trực tiếp tại sông Lô. Được đầu bếp chế biến rất công phu và ngon miệng. Đến  Tuyên Quang là nhất định phải thưởng thức quán ăn ngon Tuyên Quang này nhé. Địa chỉ: nhà hàng nổi trên Sông Lô, đối diện siêu thị Tuyên Quang ( cạnh chợ Tam Cờ). BBQ pizza Tuyên Quang Các bạn trẻ Tuyên Quang có lẽ đã không còn quá lạ lẫm với quán BBQ pizza này nữa rồi. Đây chính là địa điểm được lựa chọn cho mỗi buổi tụ họp, ăn uống cuối tuần rất hot ở Tuyên Quang. Menu thì quá là phong phú luôn, không chỉ có pizza mà ngay cả đùi gà chiên, đùi gà sốt chau ngọt, cơm gà,… món nào cũng ngon hết cả. Địa chỉ: số 66 đường Bình Thuận, tp. Tuyên Quang Chắc hẳn các bạn đã biết thêm được nhiều quán ăn ngon Tuyên Quang rồi chứ? Bạn đã chọn được địa điểm nào cho mình chưa? Hãy lưu lại thông tin ngay nào. Xem thêm: Top 10 nhà xe giường nằm, xe khách Hà Nội đi Tuyên Quang giá rẻ tốt nhất Thực hiện: Diệp Chi Ghi rõ nguồn Kenhhomestay.com khi đăng tải lại bài viết này. 5/5 - (2 bình chọn) Post navigation Top 15 loại bánh Huế đặc trưng nhất định phải thử Top 10 hãng taxi quốc tế Nha Trang uy tín và nhanh chóng nhất Review nhà hàng Sukiya Việt Nam: Menu, bảng giá, chi nhánh & khuyến mãi Đổ xô check-in đảo Gò Găng mới toanh đẹp như mơ ở Vũng Tàu Review wifi du lịch hãng nào tốt giá rẻ nên mua? Ăn gì ở Pleiku? Ghim 25 Nhà hàng quán ăn ngon Gia Lai giá rẻ nổi tiếng Top 8 quán bánh bèo Huế nổi tiếng, ngon đúng vị Gió Cầu Đất Coffee: Điểm check-in ngắm cảnh thơ mộng ngay đồi chè Khách Tây bật mí khám phá trọn vẹn cung đường phượt đẹp nhất Việt Nam Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình