Title: “Điểm mặt” 20 nhà hàng quán ăn ngon Tuyên Quang đáng thưởng thức
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-tuyen-quang/

Content:
“Điểm mặt” 20 nhà hàng quán ăn ngon Tuyên Quang đáng thưởng thức Skip to content Tuyên Quang – thành phố nổi tiếng mỗi khi vào dịp trung thu có lễ hội rước đèn lồng cực lớn thu hút nhiều khách du lịch đến vào thời gian này. Bên cạnh đó, Tuyên Quang còn thu hút mọi người bởi nền ẩm thực đa dạng phong phú. Bài viết dưới đây sẽ giới thiệu cho bạn 20 nhà hàng quán ăn ngon Tuyên Quan g bạn có thể tham khảo. NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Tuyên Quang: bữa sáng, bữa trưa và bữa tối 1. Quán bún ngon Tuyên Quang Đây là một trong những quán ăn sáng Tuyên Quang nổi tiếng thu hút người dân nơi đây đặc biệt là khách du lịch. Quán phục vụ các món như: bún chả nấm, bún chan, bún bò, bún tim cật, bún mọc….rất thơm ngon và bổ dưỡng. Mức giá hợp lý dao động dao động từ 20k – 30k/suất tùy vào loại bún bạn lựa chọn. Không gian quán thoáng mát, sạch sẽ. Bà chủ thân thiện, nhiệt tình. Địa chỉ: số 10 Đường Hồng Thái, Tổ 8, Phường Phan Thiết, TP. Tuyên Quang. 2. Quán Ven Hồ Tuyên Quang – quán ăn ngon Tuyên Quang Quán chuyên phục vụ các món lẩu với những món đặc sản ngon ở rừng hay dưới biển đều có. Nếu muốn ăn đặc sản Tuyên Quang tại quán thì bạn nên gọi điện đặt trước để quán chuẩn bị cho chu đáo. Đây là quán ăn tối Tuyên Quang cực đông khách được rất nhiều người dân tới ăn. Không gian quán sạch sẽ, lịch sự mang lại cảm giác thoải mái cho thực khách. Quán mở cửa từ 9h sáng nên các bạn có thể lựa chọn thời gian phù hợp. Địa chỉ: Ven hồ Tuyên Quang, Tổ 32 Phường Tân Quang, Tp. Tuyên Quang. 3. Bánh mì thịt nướng – quán ăn ngon Tuyên Quang Bánh mì thịt nướng – món ăn sáng quen thuộc với người dân Tuyên Quang cũng như ở các địa phương khác. Món ăn dễ ăn mà giá cả lại rẻ quá ngon cho một bữa ăn. Thịt nướng ở đây khá lạ, cả sốt nhưng ngon cực kì. Ngoài ra quán còn phục vụ thêm sữa đậu làm cho món ăn sáng của bạn ngon hơn, đủ chất dinh dưỡng. Không gian quán được bày trí đẹp mắt, thu hút thực khách. Địa chỉ: 137 – 139 Bình Thuận, Tp. Tuyên Quang. 4. Ngọc Cường – quán ăn ngon Tuyên Quang Ngọc Cường – quán ăn sáng Tuyên Quang với các món cơm và phở bình dân. Quán đa số phục vụ cho các chuyến xe dài, chuyến xe du lịch. Menu quán đa dạng có đầy đủ các món như: cơm gà, phở bò, phở gà, cơm rang dưa bò… Ngoài ra, quán còn phục vụ đầy đủ các loại nước uống và bánh kẹo mang lại cho khách du lịch thuận tiện có thể mua quà về cho gia đình. Địa chỉ: Km15 Tuyên Quang, Tp. Tuyên Quang 5. Cơm Phở Hảo Trang Quán có vị trí thuận lợi ngay mặt đường nên rất khá dễ tìm. Như cái tên của quán, quán phục vụ các món chính là cơm và phở. Có đầy đủ các loại cho bạn chọn lựa. Giá cả phải chăng, có chỗ để xe thoải mái. Nhân viên quán phục vụ tận tình chu đáo mang lại cảm giác dễ chịu cho thực khách. Quán rất đông và những giờ cao điểm nên bạn hãy lựa chọn cho mình thời gian hợp lý nếu như muốn ghé vào quán thưởng thức nhé. Địa chỉ: 85 Xã Tắc, Phường Tân Quang, Tp. Tuyên Quang. II. Những quán hải sản ở Tuyên Quang 6. Biển rừng Đây là quán hải sản Tuyên Quang có tiếng thu hút khách du lịch khi đến đây. Menu quán đa dạng phong phú với đầy đủ các món ăn hải sản như: tôm hùm hấp, cua rang me, ghẹ sốt, lẩu hải sản…đậm đà hương vị biển nơi đây. Các món ăn được chế biến bởi đội ngũ đầu bếp kinh nghiệm lâu năm, chuyên nghiệp nên bạn hoàn toàn có thể yên tâm về chất lượng món ăn nhé. Giá cả ở đây phù hợp với mọi người, vừa phải. Địa chỉ: 340 Phạm Văn Đồng, Tp. Tuyên Quang. 7. Thúy Nga Quán hải sản Thúy Nga có vị trí thuận lợi, đường sá thuận lợi, có chỗ để xe ô tô rộng rãi. Nhà hàng có quy mô 3 tầng, được chủ quán thiết kế và xây dựng tối tân, không gian đẹp và thoáng mát. Cơ sở vật chất được đầu tư quy củ và đội ngũ nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Thực đơn nhà hàng chuyên phục vụ các món ăn ngon, bổ dưỡng như: tôm hấp bia, tôm rang muối, mực nướng lá lốt, tiết canh tôm hùm, gỏi tôm hùm… Đảm bảo an toàn thực phẩm từ giá cả bình dân đến cao cấp. Địa chỉ: số 55, tổ 25, Phường Phan Thiết, Tp. Tuyên Quang. 8. Đông Sun Quán Là một trong những quán hải sản Tuyên Quang nổi tiếng với chất lượng món ăn và giá cả bình dân. Quán có nhiều món giúp cho thực khách có nhiều lựa chọn cho bữa ăn của mình, nổi trội như: lẩu hải sản, cá hấp sả ớt, hàu nướng… Nước lẩu đậm vị hải sản, khiến thực khách cảm thấy hài lòng, muốn quay lại lần nữa. Các nguyên liệu hải sản đều là những hải sản tươi sống được kiểm định độ an toàn thực phẩm nên các bạn yên tâm nhé! Địa chỉ: 205 Lê Lợi 2, Phường Tân Quang, Tp. Tuyên Quang. III. Những quán nhậu ở Tuyên Quang 9. Thanh Thuyết Nếu là người năng động thích tụ tập bạn bè khi đến đây thì quán Thanh Thủy – Quán nhậu Tuyên Quang được lòng khách du lịch và khách địa phương. Quán nổi tiếng với các món ăn được chế biến từ thịt dê như: dê hấp, dê xào, dê nướng…rất ngon. Ngoài ra, quán còn phục vụ các món cơm cho thực khách. Và với một bữa nhậu chúng ta không thể thiếu các đồ uống: bia Sài Gòn, rượu…quán phục vụ hết. Địa chỉ: 22 Lý Thánh Tông, Tp. Tuyên Quang 10. Xì Quách Quán Một quán nhậu khác mà bạn nên ghé thăm là Xì Quách Quán. Không gian quán rộng rãi, thoáng mát, được thiết kế bày trí đẹp, bắt mắt. Menu quán nhiều món như: gà mẹt, lẩu hải sản, lẩu gà, nướng các loại… mang lại cho bạn nhiều sự lựa chọn. Điểm cộng cho quán là cô chủ dễ tính, nhân viên phục vụ nhiệt tình, thân thiện làm thực khách thoải mái nói chuyện. Đây là nơi phù hợp cho những buổi tụ tập cuối tuần, họp lớp. Địa chỉ: 86 Bình Thuận, Tp. Tuyên Quang. IV. Những quán ăn vặt nổi tiếng ở Tuyên Quang 11. Quán Minh Rạp Nếu là một người thích ăn bánh cuốn thì đấy chính là một lựa chọn tuyệt vời cho bạn nhé – Quán Minh Rạp – quán ăn vặt Tuyên Quang . Bánh cuốn Tuyên Quang từ lâu đã rất nổi tiếng và được rất nhiều người yêu thích nên khi đến đây bạn nhất định phải thử món này một lần. Bánh cuốn được tráng nóng hổi, khách ăn tới đâu tráng tới đó, chứ không bao giờ tráng trước và để nguội. Nhân bánh là thịt xay mọc nhĩ đầy đặn và thơm phức. Giá cả hợp lý phải chăng. Địa chỉ: số 63 đường rạp tháng 8, Tp. Tuyên Quang. 12. Xe bán bánh xiên Đây là món ngon Tuyên Quang được giới trẻ yêu thích, sinh viên và học sinh vào mỗi buổi tan tầm học là rất đông người mua. Xiên chiên này phong phú, đủ các vị rất hấp dẫn. Xiên được chiên ngập dầu, giòn tan, ăn thì hết ý. Gặp những xe này trên vỉa hè rất nhiều, bạn có thể bắt gặp bất cứ đâu trên đường. Đặc biệt nếu các bạn nào thích ăn cay thì có thể chấm thêm chút tương ớt, rất ngon. Địa chỉ: Ngã 5 chợ Tam Cờ, Tp. Tuyên Quang. 13. Piccolo Nếu là người mê ăn vặt thì không thể không biết tới quán ăn vặt Tuyên Quang nổi tiếng-Piccolo. Không gian quán rộng rãi, được trang trí bắt mắt phù hợp với giới trẻ. Đây là địa điểm thích hợp cho các bạn có đam mê chụp hình, không gian rất đẹp. Menu quán đầy đủ các món ăn vặt giới trẻ yêu thích, nhưng ngon nhất và hút khách nhất là các món ăn pizza: pizza thập cẩm, pizza kiểu Thái… Ngoài ra còn có các loại trà sữa, kem với hương vị rất ngon, không thể nào chê. Địa chỉ: 252 Tân Thịnh, Thị trấn Tân Yên, Tp. Tuyên Quang. 14. Kem Khi nói đến đồ ăn vặt Tuyên Quang thì chắc chắn ai cũng nhớ tới cái tên là  Kem 81. Món kem mang lại cho những thực khách cảm giác không thể nào quên cái hương vị của chúng, đó là lý do mà các bạn trẻ Tuyên Quang yêu thích món ăn này. Đặc biệt, trong nhiều năm qua dân teen Tuyên Quang vẫn âm thầm phong tặng danh hiệu “Đệ nhất kem” cho quán kem này. Nếu tò mò bạn hãy đến đây thử chúng, hương vị của kem chắc chắn không làm bạn thất vọng. Địa chỉ: 166 Chiến Thắng Sông Lô, Phường Tân Quang, Tp. Tuyên Quang. 15. Trà sữa Nhím 9X Đây là quán ăn vặt thu hút nhiều bạn trẻ địa phương cũng như các bạn trẻ đi du lịch qua đây ghé đến thưởng thức. Đồ ăn quán rất ngon nhưng menu hơi ít. Quán có không gian ấm cúng, rộng rãi được trang trí đẹp có thể làm hài lòng tất cả mọi người. Đây là địa điểm phù hợp để tổ chức sinh nhật, họp mặt bạn bè có 3 tầng để bạn chọn lựa. Trà sữa đủ vị có nhiều lựa chọn, rẻ, đặc biệt rất nhiều thạch cho ai thích ăn thạch. Địa chỉ: Tổ 17 Đường Đinh Tiên Hoàng, Phường Tân Quang, Tp. Tuyên Quang. V. Những nhà hàng ở Tuyên Quang 16. Khu phố ẩm thực Xuân Hòa Đây là nhà hàng Tuyên Quang nổi tiếng, nơi đặt chân của khách du lịch cũng như dân địa phương nơi đây. Các món ăn của quán với thực đơn đa dạng: các đặc sản, hải sản, tôm cá, các món ăn dân tộc. Các món lẩu như: lẩu gà đen, lẩu gà ta, lẩu thập cẩm.. Và có các món ăn của đồng bào dân tộc như: thắng cố ngựa, măng, mắm cá ruộng, măng nhồi thịt… có rất nhiều sự lựa chọn cho bữa ăn của bạn. Địa chỉ: Đường Chiến Thắng Sông Lô, Phường Minh Xuân, Tp. Tuyên Quang. 17. Nhà hàng Dũng Cá Điểm thu hút khách của nhà hàng Dũng Cá Tuyên Quang là du khách vừa được thưởng thức những món ăn ngon trên sông vừa được ngắm khung cảnh sông Lô đẹp, thơ mộng. Menu nhà hàng đa dạng phong phú chuyên về các món chế biến từ các loại cá tươi, cá sống được đánh bắt ngay trên sông Lô. Các món ăn được chế biến qua các bàn tay chuyên nghiệp của các vị đầu bếp sẽ làm cho bạn cảm giác không thể nào quên hương vị nơi này. Địa chỉ: nhà hàng nổi trên sông Lô, đối diện siêu thị Tuyên Quang. 18. Gà tươi Mạnh Hoạch Món ăn gà tươi Mạnh Hoạch nổi tiếng ở nhiều tỉnh thành các thành phố cho đến nơi đây. Đây là món ngon Tuyên Quang được nhiều thực khách yêu thích, du khách không phải lo lắng về chất lượng món ăn tại nhà hàng. Bạn có thể thưởng thức rất nhiều món ăn được chế biến từ gà như: gà quay mật ong, gà quy rừng, gà rang muối, gà sấy… Ngoài ra nhà hàng cũng phục vụ các món ăn khác vô cùng hấp dẫn, thơm ngon bổ dưỡng không kém. Địa chỉ: 124 Trần Phú, Phường Tân Quang, Tp. Tuyên Quang. 19. Nhà hàng ẩm thực Việt Đến với nhà hàng Tuyên Quang – Nhà hàng ẩm thực Việt, thực khách có thể thưởng thức thế giới ẩm thực tại nơi đây với các món ăn vùng miền hấp dẫn. Không gian nhà hàng rộng rãi được thiết kế hiện đại, sang trọng mang cho thực khách cảm giác hài lòng, ấm cúng. Đến với đây bạn sẽ không phải lo lắng không biết ăn gì, menu nhà hàng có hơn 100 món ăn cho bạn lựa chọn thỏa thích. Từ các món truyền thống Việt Nam đến các món Châu Á được bếp trưởng chế biến hài hòa mang lại trải nghiệm khó quên cho thực khách khi đến đây. Địa chỉ: Tổ 26, Phường Phan Thiết, Tp. Tuyên Quang. 20. Nhà hàng Tràng An Trong những nhà hàng nổi tiếng với chất lượng món ăn và giá cả hợp lý ở thành phố Tuyên Quang nếu không nhắc tới nhà hàng Tràng An thì quả là một thiếu sót lớn. Tràng An – thương hiệu ẩm thực khá lâu ở Tuyên Quang với những món ăn đặc trưng xứ Tuyên. Menu nhà hàng nổi tiếng với các món như: vịt Minh Hương, dê núi, cá lăng, Tôm sông chiên… Nhà hàng lúc nào cũng đông khách bởi không gian nhà hàng rộng rãi thoáng mát cùng với thái độ phục vụ nhiệt tình của nhân viên. Trên đây là 20 nhà hàng quán ăn ngon Tuyên Quang mà chúng tôi giới thiệu. Mong những thông tin này sẽ giúp ích cho chuyến đi của bạn thêm hoàn hảo và giúp cho ẩm thực của bạn ngày một đa dạng hơn, dễ dàng “càn quét” trọn vẹn ẩm thực Tuyên Quang khi đặt chân tới đây. Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!