Title: 15 quán ăn ngon ở Tuyên Quang mà các bạn không nên bỏ lỡ khi tới vùng đất này - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/quan-an-ngon-o-tuyen-quang/

Content:
15 quán ăn ngon ở Tuyên Quang mà các bạn không nên bỏ lỡ khi tới vùng đất này - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Quán ngon 15 quán ăn ngon ở Tuyên Quang mà các bạn không nên... Facebook Tweet Tuyên Quang là vùng đất có nhiều lễ hội và nền ẩm thực đặc sắc. Do đó hàng năm thu hút rất nhiều du khách ghé thăm. Nếu bạn cũng có kế hoạch khám phá Tuyên Quang trong tương lai thì đừng quên tham khảo ngay 15 quán ăn ngon ở Tuyên Quang dưới đây nhé! Nội dung chính 1. Thuỷ vịt Hàm Yên (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về Thuỷ vịt Hàm Yên 2. Nhà hàng Cường Sâm 2 (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về nhà hàng Cường Sâm 2 3. Dũng cá sông Lô (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về Dũng cá sông Lô 4. Nhà hàng Tây Bắc (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về nhà hàng Tây Bắc 5. Phở bò Nam Định (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về phở bò Nam Định 6. Nhà hàng 3 chữ lồng (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về nhà hàng 3 chữ lồng 7. Nhà hàng đầu bò (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về nhà hàng đầu bò 8. Mộc Restaurant (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về Mộc Restaurant 9. Lẩu Thái leng keng (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về lẩu Thái leng keng 10. Nhà hàng ẩm thực Việt (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về nhà hàng ẩm thực Việt 11. Ngã 8 quán (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về ngã 8 quán 12. Nhà hàng Thành Tín Tuyên Quang (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về nhà hàng Thành Tín Tuyên Quang 13. Buffet lẩu nướng cùng lúc Min-Max BBQ (TP. Tuyên Quang) Thông tin chung về buffet lẩu nướng cùng lúc Min-Max BBQ 14. Nhà hàng Sơn Thủy 168 (Huyện Sơn Dương) Thông tin chung về nhà hàng Sơn Thủy 168 15. Nhà hàng 559 Hàm Yên (Huyện Hàm Yên) Thông tin chung về nhà hàng 559 Hàm Yên 1. Thuỷ vịt Hàm Yên (TP. Tuyên Quang) Bạn có phải là fan của những món ăn ngon được chế biến từ thịt vịt. Nếu bạn yêu thích thịt vịt thì đến với Tuyên Quang có thể tìm tới quán Thuỷ vịt Hàm Yên nếm thử. Đây là một trong các quán vịt hiếm hoi ở Tuyên Quang có chất lượng phục vụ và món ăn tiêu chuẩn nhà hàng . Không gian của quán khá rộng, có ba tầng, bàn ghế sạch sẽ, ngăn nắp. Món ăn của quán được chế biến ngon, đầy đặn, có mức giá rẻ. Thông tin chung về Thuỷ vịt Hàm Yên Địa chỉ: P. Phan Thiết, Thành Phố Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 08:30–22:30 Số điện thoại: 0977 658 736 Giá tham khảo: khoảng 80.000 – 150.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (54 đánh giá) Không gian bên ngoài của quán. (Ảnh: Internet) Món vịt quay của quán. (Ảnh: Internet) 2. Nhà hàng Cường Sâm 2 (TP. Tuyên Quang) Nhà hàng Cường Sâm 2 có không gian khá rộng, thiết kế đơn giản, sạch sẽ. Quán là địa chỉ ẩm thực đáng để thử nếu bạn muốn tìm một nhà hàng có chất lượng đồ ăn tốt, giá không quá cao, phù hợp ăn trưa nhóm hoặc gia đình. Thực đơn của nhà hàng rất đa dạng có cả món ăn bình dân lẫn đặc sản cho khách hàng tha hồ lựa chọn. Món ăn của nhà hàng được đầu bếp chế biến ngon, giá cả phải chăng nên buổi trưa quán thường rât đông khách. Nhân viên của quán vui vẻ, nhanh nhẹn nên khách cũng không phải chờ lên món quá lâu. Thông tin chung về nhà hàng Cường Sâm 2 Địa chỉ: Đinh Tiên Hoàng, P. Tân Quang, Thành Phố Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 07:30–23:30 Số điện thoại: 0904 022 933 Giá tham khảo: khoảng 80.000 – 200.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (177 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Một số món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 3. Dũng cá sông Lô (TP. Tuyên Quang) Là nhà hàng nằm trên sông Lô có view đẹp, được thiết kế dạng nhà nổi với bốn phía thoáng mát. Nhà hàng có thực đơn phong phú, đặc biệt là nhiều món ăn được chế biến hấp dẫn từ các loại cá tươi ngon và sạch sẽ. Nhân viên của nhà hàng phục vụ vui vẻ, nhiệt tình và thân thiện. Giá cả các món ăn xứng đáng với chất lượng. Vì vậy nhà hàng Dũng cá sông Lô là điểm dừng chân tuyệt vời dành cho các tín đồ ẩm thực yêu thích các món ăn từ cá. Thông tin chung về Dũng cá sông Lô Địa chỉ: Tổ 2, Phường Tân Thành, Thành Phố Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 08:00–23:00 Số điện thoại: 0975 886 494 Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 300.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (179 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món cá nướng của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 4. Nhà hàng Tây Bắc (TP. Tuyên Quang) Bạn có phải là người yêu ẩm thực Tây Bắc, nếu bạn luôn thích những món ăn mang đậm hương vị núi rừng thì đến Tuyên Quang có thể tới nhà hàng Tây Bắc để thưởng thức. Đây là một nhà nhỏ, có không gian bình dân nhưng lại gây ấn tượng với thực khách nhờ món ăn chế biến ngon, giá hợp lý, chủ nhà hàng vui vẻ. Tuy nhiên không gian nhà hàng không rộng nên chỉ phù hợp cho các nhóm khách nhỏ hoặc gia đình chứ không thể phục vụ số lượng khách lớn. Thông tin chung về nhà hàng Tây Bắc Địa chỉ: Nam Cao, P. Phan Thiết, Tp. Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 07:00–22:30 Số điện thoại: 0368 686 309 Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 250.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (52 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 5. Phở bò Nam Định (TP. Tuyên Quang) Nếu đến thành phố Tuyên Quang mà lại thèm phở bò thì bạn có thể tham khảo ngay quán phở bò Nam Định . Quán dù chỉ là một quán ăn nhỏ bình dân, chuyên bán các loại phở bò và cơm rang nhưng nhân viên phục vụ rất tốt, sạch sẽ và món ăn chế biến ngon, giá rẻ nên rất hút khách. Do đó quán chính là điểm sáng trong danh sách quán ăn được người địa phương yêu thích. Thông tin chung về phở bò Nam Định Địa chỉ: Số 481 17 tháng 8, P. Phan Thiết, Thành Phố Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 07:00–21:00 Giá tham khảo: khoảng 30.000 đồng/bát phở Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (57 đánh giá) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Góc bếp mở của quán. (Ảnh: Internet) 6. Nhà hàng 3 chữ lồng (TP. Tuyên Quang) Nhà hàng 3 chữ lồng là một trong các nhà hàng nổi tiếng nhất thành phố Tuyên Quang. Vì thế nếu đến đây du lịch thì bạn đừng quên ghé nhà hàng để thưởng những món ăn ngon tại đây. Nhà hàng có chỗ đỗ xe rộng, nằm gần quảng trường nên rất thuận tiện cho du khách đến thưởng thức ẩm thực. Thực đơn của nhà hàng rất phong phú với các món ăn đặc sản của Tuyên Quang được chế biến vô cùng hấp dẫn, lại có mức giá hợp lý nên được rất nhiều thực khách yêu thích. Không gian của nhà hàng khá đẹp, làm chủ yếu bằng gỗ nên tạo cảm giác thiên nhiên núi rừng cho thực khách. Thông tin chung về nhà hàng 3 chữ lồng Địa chỉ: Số nhà 18 Ngô Gia Khảm, Tổ 19, TP. Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 08:00–22:00 Số điện thoại: 0912 504 055 Giá tham khảo: khoảng 150.000 – 350.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (386 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 7. Nhà hàng đầu bò (TP. Tuyên Quang) Nhà hàng đầu bò là thương hiệu ẩm thực lâu năm và nổi tiếng bậc nhất tại thành phố Tuyên Quang. Không gian của nhà hàng được thiết kế sang trọng, có cả phòng riêng dành cho nhóm khách thích yên tĩnh, riêng tư và khu vực đỗ xe dành cho ô tô. Nhà hàng chuyên phục vụ các món ăn dân tộc đặc sắc với thực đơn phong phú, chế biến vừa miệng lại có mức giá hợp lý. Do đó, mà nhà hàng luôn giữ chân được lượng lớn thực khách ghé thăm. Vì vậy nếu có dịp đến Tuyên Quang thì bạn đừng quên đến đây thưởng thức ẩm thực. Tuy nhà hàng thường rất đông khách nhưng phục vụ rất nhanh nhờ đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp. Thông tin chung về nhà hàng đầu bò Địa chỉ: Số 371 Phạm Văn Đồng, Phường Hưng Thành, Thành Phố Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 09:00–21:00 Số điện thoại: 0943 301 818 Giá tham khảo: khoảng 200.000 – 450.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (428 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 8. Mộc Restaurant (TP. Tuyên Quang) Mộc Restaurant sở hữu thiết kế ấn tượng, không gian rất đẹp và sang trọng. Đến với nhà hàng bạn sẽ có cơ hội được thưởng thức nhiều món ăn ngon, trình bày hấp dẫn với mức giá phải chăng. Nhân viên của nhà hàng phục vụ rất chuyên nghiệp, chu đáo cũng là một điểm cộng của nhà hàng. Nhờ những ưu điểm trên mà dù mở chưa lâu nhưng nhà hàng luôn có một chỗ đứng vững chắc trong lòng thực khách. Thông tin chung về Mộc Restaurant Địa chỉ: Số 124 Đường Trần Hưng Đạo, P. Minh Xuân, Thành Phố Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 07:00–22:00 Số điện thoại: 0981 799 899 Giá tham khảo: khoảng 150.000 – 350.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (72 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món gà rang muối của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 9. Lẩu Thái leng keng (TP. Tuyên Quang) Đến Tuyên Quang mà bạn muốn tìm một quán lẩu ngon có mức giá bình dân thì có thể tới lẩu Thái leng keng để dùng bữa. Nhà hàng có không gian khá rộng, thiết kế đơn giản, sạch sẽ, gọn gàng. Quán chỉ chuyên phục vụ lẩu thái nên nước dùng được rất nhiều thực khách đánh giá là ngon, vừa miệng. Vì vậy giờ cao điểm quán luôn tấp nập khách ra vào, ngồi tràn cả ra vỉa hè. Nhân viên của quán nhanh nhẹn nên dù đông khách thì đồ ra không bị quá chậm. Thông tin chung về lẩu Thái leng keng Địa chỉ: Số 3 tổ 10, P. Minh Xuân, Thành Phố Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 08:00–22:00 Số điện thoại: 0333 246 888 Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 200.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (97 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Lẩu của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 10. Nhà hàng ẩm thực Việt (TP. Tuyên Quang) Là nhà hàng chuyên phục vụ các món ăn mang đậm hương vị của Việt Nam. Nhà hàng có thiết kế đẹp, trang nhã, dùng màu nâu gỗ làm chủ đạo nên vẫn toát lên vẻ sang trọng. Thực đơn của nhà hàng rất phong phú với nhiều món ăn ngon từ ba miền đất nước có mức giá rẻ so với chất lượng. Nhân viên của nhà hàng vui vẻ, phục vụ nhanh. Nếu bạn và gia đình thích các món ăn đồng quê thì đến với Tuyên Quang đừng quên tới nhà hàng ẩm thực Việt để thưởng thức. Đây là địa chỉ hứa hẹn sẽ dành cho bạn những trải nghiệm ẩm thực đáng nhớ. Thông tin chung về nhà hàng ẩm thực Việt Địa chỉ: R59X+X7R, P. Phan Thiết, Thành Phố Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 09:00–22:00 Số điện thoại: 0912 780 699 Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 300.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (47 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Thực đơn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Một số món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 11. Ngã 8 quán (TP. Tuyên Quang) Ngã 8 quán là một nhà hàng bình dân ở Tuyên Quang. Quán sở hữu không gian thoáng mát, sạch sẽ. Món ăn của quán chế biến đơn giản nhưng ngon, hợp khẩu vị đa số các bạn trẻ. Đặc biệt giá thành các món ăn khá rẻ so với chất lượng. Vì thế quán luôn thu hút được lượng lớn thực khách đến thưởng thức. Nếu bạn đến quán vào giờ cao điểm thì sẽ thấy hơi ồn ào và phục vụ hơi chậm. Thông tin chung về ngã 8 quán Địa chỉ: Phường Tân Quang, TP. Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 08:00–22:30 Số điện thoại: 083 409 5885 Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 200.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (57 đánh giá) Không gian bên ngoài của quán. (Ảnh: Internet) Món ăn của quán. (Ảnh: Internet) 12. Nhà hàng Thành Tín Tuyên Quang (TP. Tuyên Quang) Bạn đến Tuyên Quang công tác nên cần tìm một nhà hàng đẹp, sang trọng, có phòng riêng gắn máy lạnh để tiếp khách thì nhà hàng Thành Tín Tuyên Quang có thể đáp ứng yêu cầu của bạn. Nhà hàng có không gian rộng, thoáng, được thiết kế đẹp, nhiều cây xanh. Đến với nhà hàng bạn sẽ thấy hài lòng với cung cách phục vụ chuyên nghiệp của nhân viên và được thưởng thức nhiều món ăn ngon. Thực đơn của nhà hàng khá phong phú và có mức giá hợp lý. Thông tin chung về nhà hàng Thành Tín Tuyên Quang Địa chỉ: Đường Ngô Quyền, Tổ 2, Phường Minh Xuân, Thành Phố Tuyên Quang,Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 09:00–22:00 Số điện thoại: 0962 837 837 Giá tham khảo: khoảng 250.000 – 450.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (62 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 13. Buffet lẩu nướng cùng lúc Min-Max BBQ (TP. Tuyên Quang) Buffet lẩu nướng cùng lúc Min-Max BBQ là một nhà hàng buffet được thực khách đánh giá cao về chất lượng phục vụ lẫn đồ ăn. Nhà hàng có vị trí nằm khá gần trung tâm thành phố, có phòng chung ở giữa quán và cả phòng riêng cho khách hàng lựa chọn tùy thích. Đến với nhà hàng bạn sẽ có thể đồng thời thưởng thức thịt nướng là lẩu cùng một lúc, đây cũng là điểm độc đáo của nhà hàng. Nguồn nguyên liệu của nhà hàng khá tươi, giá thành hợp lý, không gian đẹp. Đặc biệt đội ngũ nhân viên rất nhiệt tình và chu đáo. Thông tin chung về buffet lẩu nướng cùng lúc Min-Max BBQ Địa chỉ: Số 135 Đường 17/8, P. Phan Thiết, Thành Phố Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 10:30–23:00 Số điện thoại: 0961 872 607 Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 250.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,8/5 (74 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món lẩu nướng của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 14. Nhà hàng Sơn Thủy 168 (Huyện Sơn Dương) Là một nhà hàng lớn ở huyện Sơn Dương, sở hữu không gian rộng, thoáng mát, có bãi đỗ xe dành cho ô tô. Nhà hàng có sức chứa lớn nên phục vụ được nhiều thực khách cùng một thời điểm. Đặc biệt là các món ăn của nhà hàng chế biến rất ngon mà giá lại rẻ. Nhân viên của nhà hàng cũng khá thân thiện và lịch sự. Vì thế mà từ lâu nhà hàng Sơn Thủy 168 đã là điểm đến được nhiều khách đoàn lựa chọn dừng chân trong hành trình khám phá vùng đất Tuyên Quang. Thông tin chung về nhà hàng Sơn Thủy 168 Địa chỉ: TT. Sơn Đương, Huyện Sơn Dương, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 08:00–22:00 Số điện thoại: 0971 516 868 Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 350.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (140 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Một số món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 15. Nhà hàng 559 Hàm Yên (Huyện Hàm Yên) Nếu bạn đi qua huyện Hàm Yên mà muốn tìm một nhà hàng có không gian rộng, sạch sẽ với nhiều món ăn ngon thì có thể tham khảo nhà hàng 559 Hàm Yên . Đây là một nhà hàng nổi tiếng ở địa phương, được nhiều thực khách đánh giá cao về chất lượng món ăn. Nhà hàng có bãi đỗ xe lớn trước cửa nhờ mặt tiền rộng. Nhân viên của nhà hàng phục vụ chuyên nghiệp, nhiệt tình, thực đơn phong phú. Đầu bếp chế biến đồ ăn tươi ngon mà có mức giá rẻ. Nơi vệ sinh của nhà hàng rất sạch sẽ. Vì thế nhà hàng luôn là điểm dừng chân lý tưởng cho các du khách trên đường khám phá Tây Bắc. Thông tin chung về nhà hàng 559 Hàm Yên Địa chỉ: 4XMJ+F7C, QL2, Yên Phú, Huyện Hàm Yên, Tỉnh Tuyên Quang. Giờ mở cửa: 07:30–22:00 Số điện thoại: 0972 367 559 Giá tham khảo: khoảng 150.000 – 250.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (118 đánh giá) Một số món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Một số món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Trên đây là top 15 quán ăn ngon ở Tuyên Quang mà BlogAnChoi muốn giới thiệu với các bạn. Mong rằng những thông tin BlogAnChoi cung cấp sẽ giúp bạn có thêm nhiều lựa chọn ẩm thực thú vị. Bài viên liên quan bạn có thể xem thêm: Kinh nghiệm du lịch Tuyên Quang từ A đến Z: Vùng đất đẹp say lòng người 10 đặc sản Tuyên Quang làm quà tặng ý nghĩa và tiết kiệm mà ai cũng thích Xem thêm Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Ẩm thực Á Đông đã trở thành một xu hướng ẩm thực tại Việt Nam và nhiều nước trên thế giới, nhờ sự phong phú từ cách chế biến đến hương vị. Đặc biệt, dimsum được yêu thích bởi mang hương vị ngọt thanh và ý nghĩa văn hóa. Tại Việt Nam, Fungha Dimsum góp phần tôn vinh nét ... Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 0 Bình luận Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM Phim 25+ phim anime ẩm thực hay, hot nhất 2025 khiến fan “phát thèm” Châu Á “Foodtour” để thưởng thức trọn vẹn ẩm thực Singapore trong 1 ngày Châu Âu Trải nghiệm ẩm thực Bavaria tại 7 nhà hàng tốt nhất Munich, Đức Châu Mỹ 10 việc nhất định phải làm khi đến Cancún, Mexico Ẩm thực 6 nhà hàng được du khách yêu thích ở Chinatown Luân Đôn Du lịch Khám phá những ngôi làng cổ tại Việt Nam ít được biết đến: nơi quá khứ vẫn còn vẹn nguyên ! Châu Á 14 tips hữu ích giúp bạn tiết kiệm chi phí khi du lịch Hong Kong Quán ngon Review nhà hàng Bandido – khám phá ẩm thực Mexico tại trung tâm quận 1 Sài Gòn! Quán ngon Nhà hàng Mâm Son – Điểm hẹn lý tưởng cho tín đồ ẩm thực truyền thống tại Hà Nội Bài nổi bật Quán ngon Review quán cafe Thức: Phong cách làng quê Việt “đánh thức”... Hoài Thương - 21/05/2025 Quán ngon 4 quán cà phê giá rẻ tại TP. HCM sinh viên... Nguyễn Thị Ngọc Hân - 11/02/2025 Quán ngon Review quán hàu sữa Quý Mập ở Vũng Tàu– quán hàu... mnhuph2206 - 06/02/2025 Bài xem nhiều Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 Bài mới đăng Review Mủn Quán – Bắc Vị chuyên về các món nhắm kiểu Bắc tại... Quán ngon mnhuph2206 - 24/12/2024 Nếu bạn đang tìm một nơi làm địa điểm tụ họp bạn bè với các món nhắm kiểu Bắc thì Mủn Quán – Bắc... Top 18 quán chè bưởi tại Hà Nội mà team mê đồ ngọt không... Quán ngon daisykim - 29/04/2025 Chè bưởi là món chè được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon, bùi béo của các nguyên liệu... Trải nghiệm Chosim Restaurant tại Hà Nội- tín đồ thịt nướng Hàn Quốc nhất... Quán ngon tramtram112 - 20/12/2024 Nếu bạn là một tín đồ đam mê thịt nướng chuẩn vị Hàn Quốc, thì hãy lưu ngay lại địa chỉ Nhà hàng Chosim... Nộm gia truyền Hoa Mai khu tập thể Thành Công: Quán ăn vặt tuổi... Quán ngon tramtram112 - 12/12/2024 Với những tín đồ ăn vặt thì sân khu tập thể Thành Công, Ba Đình Hà Nội không còn là một địa điểm xa... Nhà hàng hấp thủy nhiệt Cloud Pot – chuỗi nhà hàng thủy nhiệt mới... Quán ngon mnhuph2206 - 10/12/2024 Loại hình hấp thủy nhiệt không còn quá xa lạ trong những năm gần đây, tuy nhiên, người dân Sài Gòn chắc sẽ khá... Review quán gà rán Nollowa tại Hà Nội: Vẫn giữ vững phong độ quán... Quán ngon tramtram112 - 06/05/2025 Nếu bạn tín đồ của gà rán và đồ ăn Hàn Quốc thì cái tên Nollowa Chicken hẳn là một cái tên quá đỗi... Bài ngẫu nhiên Quán ngon TOP 10 tiệm bán bánh sinh nhật ngon nhất ở Hà... greenpea - 27/08/2021 Quán ngon Top 18 nhà hàng buffee nướng lẩu ngon ở Hà Nội nhuphuong98 - 10/12/2022 Quán ngon Khám phá 5 tiệm trà bánh “siêu yêu” tại Hà Nội... Kaa Chi - 19/09/2019 Quán ngon 20 quán nướng ngon ở thành phố Hồ Chí Minh, bạn... cookiecream - 01/05/2022 Quán ngon Top 15 quán cơm ngon ở Đà Nẵng: giá thành hợp... Huỳnh Thúy Ngân - 05/07/2023 Quán ngon 6 nhà hàng chay nổi tiếng ở Phú Quốc thu hút... Yen Nguyen - 21/03/2024 Bài nhiều bình luận Quán ngon “Đi ngay kẻo lỡ” 10 quán cafe view đẹp ngất ngây... thut - 11/09/2023 Quán ngon Detox Mi Đốm Sâm Dừa Coconutty: Quán nước detox “hót hòn... Phạm Long Thuyên - 17/01/2024 Quán ngon Khám phá ngay 5 quán cà phê mang phong cách vintage... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 22/01/2021 Quán ngon Review Venice Cafe: Quán cà phê check-in đẹp-độc-lạ ở Sapa sauluoi - 30/03/2021 Quán ngon Bỏ túi 10 quán nướng tại Đà Lạt ngon khó cưỡng,... gio - 08/04/2021 Quán ngon D.O.M Capsule Coffee: Cà phê kén nhộng thu hút giới trẻ... gio - 04/03/2021 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Đà Nẵng với phong... gio - 11/09/2023 Quán ngon Top 15 quán nhậu ở Phú Nhuận nổi tiếng hút khách... daisykim - 10/06/2023 Quán ngon Tổng hợp 4 quán cafe “decor” Tết siêu lung linh ở... phuonganh2606 - 20/01/2022 Quán ngon 10 cửa hàng bánh chưng ngon ở Hà Nội dành cho... namlun - 12/10/2022 Bài liên quan Quán ngon Paik Jong Won’s Kitchen: Nhà hàng thịt nướng của vị đầu... tramtram112 - 18/12/2024 Quán ngon 6 quán chả cá lã vọng nổi tiếng tại Hà Nội... tramtram112 - 04/12/2024 Quán ngon Review quán lẩu Hồi tại Nha Trang – quán lẩu ngon,... mnhuph2206 - 03/12/2024 BÀI NỔI BẬT 5 quán cà phê không gian siêu xinh tại Hà Nội... Quán ngon Nguyễn Chi - 02/12/2024 Review Tuxtax: Ẩm thực đường phố Thái Lan giữa lòng thủ... Quán ngon tramtram112 - 30/11/2024 Ottugi: Quán nướng Hàn Quốc mang đậm vibe “Reply 1988” Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 BÀI XEM NHIỀU Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng... Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8554 Phim 5166 Mỹ phẩm 2359 Giải trí 1467 Bạn đọc 1433 Bóng đá 1348 Món ngon 1089 Điện thoại 884 Internet 24h 852 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Quán ngon Hanuri – quán ăn Hàn đạt chuẩn… sinh viên Võ Như Ý - 08/07/2016 Mỗi lần xem phim Hàn ngay cảnh ăn uống là bao tử sôi ùng ục, mắt khóa chặt màn hình không chớp, không hiểu...