Title: Top 10 địa điểm du lịch Tây Ninh không thể bỏ qua
URL: https://viettravelo.com/top-10-dia-diem-du-lich-tay-ninh-khong-the-bo-qua.html

Content:
Top 10 địa điểm du lịch Tây Ninh không thể bỏ qua Top 10 địa điểm du lịch Tây Ninh không thể bỏ qua dangnguyen 18/07/2020 Mách Bạn 63,495 Views Chào các bạn, mình là Nguyên Đăng, Thổ Địa du lịch của Viettravelo.com . Trong bài viết này, mình sẽ chia sẻ cho các bạn 10 địa điểm du lịch Tây Ninh không thể bỏ qua. Hy vọng bài viết sẽ giúp bạn có thêm những kinh nghiệm du lịch trong chuyến đi Tây Ninh sắp tới. Tây Ninh là một tỉnh thuộc vùng Đông Nam Bộ, Việt Nam. Tây Ninh nằm ở vị trí cầu nối giữa Tp Hồ Chí Minh và thủ đô Phnôm Pênh, Campuchia. Đến với Tây Ninh, bạn sẽ như được hòa vào vùng đất tâm linh với chùa tháp và núi non hùng vĩ. Bên cạnh đó Tây Ninh còn là 1 địa điểm du lịch không thể bỏ qua trong mùa hè này. Giờ hãy cùng Thổ Địa khám phá vùng đất mới này thôi!!! Xem thêm: Thổ Địa ơi! Xe khách Sài Gòn đi Tây Ninh đi xe nào, bao nhiêu km? Mục Lục 1 Top 10 địa điểm du lịch Tây Ninh không thể bỏ qua 1.1 Hồ Dầu Tiếng 1.2 Chùa Thái Sơn núi Cậu 1.3 Núi Bà Đen 1.4 Chùa Linh Sơn – Chùa Bà Đen 1.5 Tòa thánh Tây Ninh 1.6 Tháp cổ Bình Thạnh 1.7 Vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát 1.8 Khu du lịch Ma Thiên Lãnh 1.9 Khu du lịch Long Điền Sơn 1.10 Cửa khẩu Mộc Bài Top 10 địa điểm du lịch Tây Ninh không thể bỏ qua Bạn là 1 người yêu thích cảm giác núi non hùng vĩ trước mắt? Hoặc bạn là 1 người đam mê du lịch trên các ngọn núi? Cũng có thể bạn là 1 người làm ăn buôn bán và mong muốn tìm đến 1 địa điểm tâm linh để cầu mong mình phát triển hơn? Dù bạn là ai đi chăng nữa thì Tây Ninh vẫn luôn đón chào bạn đến làm khách! Hãy đến và khám phá Tây Ninh cũng như check-in 10 địa điểm dưới đây bạn nhé! Hồ Dầu Tiếng Địa điểm đầu tiên trong chuyến khám phá Tây Ninh chính là Hồ Dầu Tiếng. Đây Là hồ nhân tạo có diện tích vô cùng lớn (270 km²). Vai trò chính của hồ là cung cấp nước tưới tiêu cho các tỉnh Tây Ninh, Bình Dương, Bình Phước. Bên cạnh đó, hồ còn mang nhiệm vụ xả thoát nước lũ và hỗ trợ các nhà máy lọc nước ở các tỉnh trên. Đến với Hồ Dầu Tiếng, bạn sẽ được cảm nhận vẻ đẹp kết hợp giữa tự nhiên và nhân tạo. Nơi đây từ một vùng đất hoang sơ này trở thành điểm đến được đông đảo du khách yêu thích. Nếu thích đây có thể là 1 địa điểm cắm trại cho gia đình bạn nữa đấy! Chùa Thái Sơn núi Cậu Tuy không phải là 1 địa điểm thuộc Tây Ninh, nhưng nơi đây cũng nằm trong khu du lịch núi Cậu – Hồ Dầu Tiếng nên bạn hoàn toàn có thể đến viếng trong chuyến du lịch Tây Ninh của mình. Nơi đây có rất nhiều tượng Phật, Quan Âm được tạt vô cùng đẹp và phúc hậu. Chùa nổi tiếng là linh thiêng nên lượng du khách đến viếng vô cùng đông, đặc biệt là vào ngày 13, 14, 15 Âm lịch, lễ Phật đản. Nếu sẵn đường tham quan Hồ Dầu Tiếng bạn có thể ghé chùa để cúng bái và tham quan. Núi Bà Đen Một địa điểm mà nếu đến Tây Ninh mà không đến với núi Bà Đen thì xem như đó là 1 sự thiếu sót không hề nhẹ! Là 1 địa điểm tâm linh gắn liền với vùng đất Tây Ninh, Núi Bà Đen từ lâu đã nổi tiếng linh thiêng, là điểm dừng chân lý tưởng của những du khách đam mê hành hương. Nhìn từ xa Núi Bà Đen to lớn hùng vĩ mọc lên giữa cánh đồng bao la tạo khung cảnh nên thơ vô cùng. Khi lên đến đỉnh núi bạn có thể thu trọn Tây Ninh trong tầm mắt. Đây quả là 1 cảm giác không thể nào quên cho những ai đến với Tây Ninh. Chùa Linh Sơn – Chùa Bà Đen Như đã nói, nhắc đến Tây Ninh là nhắc đến chùa chiền và những sự tích tâm linh. Nằm giữa lưng chừng núi Bà Đen, chùa Linh Sơn là địa điểm tâm linh luôn thu hút du khách. Tại chùa có thờ Linh Sơn Thánh Mẫu, tức Bà Đen vô cùng linh thiêng. Nơi đây luôn là địa điểm nhộn nhịp khách du lịch thập phương đến cúng bái hàng năm. Mọi người đến đây đều cầu mong cho mình có được sự bình an trong cuộc sống. Vì nằm giữa núi rừng nên bạn vừa được viếng chùa vừa hưởng được sự tịnh tâm nơi cửa Phật. Tòa thánh Tây Ninh Cũng là 1 địa điểm không thể bỏ qua trong chuyến du lịch Tây Ninh chính là Tòa thánh Tây Ninh. Tòa thánh Tây Ninh là 1 công trình nổi tiếng của đạo Cao Đài. Nơi đây được biết đến vừa là công trình kiến trúc, nghệ thuật vừa là điểm đến tôn giáo. Có 1 vài điều lưu ý cho du khách đến viếng Tòa thánh bạn nhớ chú ý nhé: Giờ lễ chính trong ngày là 12h trưa; Khi vào các tòa thì không được mang giày dép; Khách viếng phải vào bằng cửa hai bên, nam đi cửa ở bên phải và nữ đi ở cửa phía bên trái. Tháp cổ Bình Thạnh Nơi đây là vùng đất xưa cổ của nền văn hóa Óc Eo tồn tại từ thế kỷ 8 đến nay. Tháp cổ này có chiều cao 10m, mỗi cạnh của tháp dài 5m và đúng theo bốn hướng Đông-Tây-Nam-Bắc. Trên các cửa của tháp đều được khắc nổi với nhiều hoa văn họa tiết cực kỳ tinh xảo. Đây được đánh giá là một công trình kiến trúc rất vững chắc, công phu. Nơi này dù đã tồn tại từ rất lâu nhưng vẫn hầu như được giữ nguyên vẹn. Vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát Rời khỏi chùa tháp linh thiêng của vùng đất Tây Ninh chúng ta cùng bước ra ngoài tự nhiên xem Tây Ninh có gì nhé! Với diện tích 18.765 ha,vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát là nơi trú ngụ của nhiều loài chim có trong sách Đỏ Việt Nam hay thế giới. Nếu tò mò về những chú sếu Đầu Đỏ, cu li nhỏ thì hãy tới đây để khám phá và trải nghiệm. Khu du lịch Ma Thiên Lãnh Là khu du lịch tự nhiên được hình thành bởi 3 núi: núi Bà Đen, núi Heo và núi Phụng. Nơi đây thu hút khách du lịch bởi sự thâm sơn cùng cốc, hoang sơ bí hiểm. Để đến được đây thì bạn phải bỏ công 1 xíu nên hãy chuẩn bị thật sẵn sàng bạn nhé! Khi vượt qua đoạn đường cheo leo, Ma Thiên Lãnh sẽ không phụ lòng bạn. Khung cảnh hoang sơ, cảnh sắc yên bình lại còn có thêm những con suối chảy róc rách. Máy ảnh đâu làm vài bức ảnh sống ảo nào. Khu du lịch Long Điền Sơn Khu du lịch Long Điền Sơn là sẽ là 1 trong địa điểm bạn không thể bỏ qua khi đến du lịch Tây Ninh. Nơi đây nổi bật với không gian bát ngát, thoáng đãng và non nước hữu tình như tranh thủy mặc. Tại đây còn có một công viên nước với nhiều trò chơi thú vị tha hồ cho những ai đi với bạn bè và gia đình. Công viên nước Long Điền Sơn là công viên nước lớn nhất và duy nhất tại Tây Ninh. Nếu đi với trẻ em vào kỳ nghỉ hè thì đi đây là quá thích hợp rồi còn gì. Cửa khẩu Mộc Bài Địa điểm cuối cùng trong danh sách du lịch Tây Ninh chính là cửa khẩu Mộc Bài. Bạn có thể đến đây để mua quà về cho người thân tại Siêu thị miễn thuế. Nơi đây là một khu vực buôn bán giao thương khá sầm uất. Từ đây nếu thích bạn còn có thể đi sang Campuchia để khám phá nữa đấy nhé. Cuối cùng thì Thổ Địa đã dẫn các bạn đi khám phá 1 vòng quanh Tây Ninh với 10 địa điểm du lịch Tây Ninh không thể bỏ qua. Qua bài viết này, Thổ Địa mong các bạn sẽ có 1 chuyến đi Tây Ninh thật lý thú và bổ ích. Đừng quên chụp thật nhiều hình để khoe với Thổ Địa nữa chứ! Cảm ơn các bạn đã đọc bài viết này nhiều nha!!! Share Tags Chùa Linh Sơn – Chùa Bà Đen Chùa Thái Sơn núi Cậu Cửa khẩu Mộc Bài Du lịch Tây Ninh Hồ Dầu Tiếng Khu du lịch Long Điền Sơn Khu du lịch Ma Thiên Lãnh Núi Bà Đen Tháp cổ Bình Thạnh Tòa thánh Tây Ninh Vườn quốc gia Lò Gò - Xa Mát About dangnguyen Subscribe Login Notify of new follow-up comments new replies to my comments {} [+] Name* Email* Đánh Giá Của Bạn {} [+] Name* Email* 5 Comments oldest newest most voted Inline Feedbacks View all comments Registrasi 10 months ago Your article helped me a lot, is there any more related content? Thanks! 0 Reply Създаване на безплатен профил 8 months ago Your article helped me a lot, is there any more related content? Thanks! https://accounts.binance.com/pt-BR/register-person?ref=YY80CKRN 0 Reply 注册 2 months ago Your article helped me a lot, is there any more related content? Thanks! 0 Reply binance referal code 1 month ago Can you be more specific about the content of your article? After reading it, I still have some doubts. Hope you can help me. 0 Reply binance US-registrera 29 days ago Thank you for your sharing. I am worried that I lack creative ideas. It is your article that makes me full of hope. Thank you. But, I have a question, can you help me? 0 Reply Bài Viết Liên Quan Top 5 thành phố nhất định phải check – in ở Châu Âu 23/11/2021 Từ ” Cái Bang” Việt Nam đến Thổ Địa Du Lịch 11/11/2021 Thổ Địa ơi – du lịch Đà Lạt chơi gì, 5 trải nghiệm ở Hồ Tuyền Lâm không thể bỏ lỡ 29/10/2021 Sự Thật về động Thuỷ Sơn Cung đẹp nhất Hà Giang có như lời đồn 20/05/2021 Thổ Địa ơi? Quán cafe muối ở Huế ở đâu ngon Nhất? 30/03/2021 Thổ Địa, ăn bánh xèo ngon ở Đà Nẵng quán nào ? 03/02/2021 LIKE ĐI BẠN ƠI 5 Bình luận Book Phòng Zalo Send Zalo Tìm kiếm Xin Chào, Mình là Giáp Văn Hải, sáng lập – Thổ Địa của Viettravelo.com.  Một  người trẻ đam mê “ Xê Dịch” đặc biệt là có tình cảm với  sâu sắc với“ Du Lịch và con người” . Mình đã có một thời gian dài sống và đặt chân hầu hết các nơi ở Việt Nam. Viettravelo.com là một “ cuốn cẩm nang sống” mà mình đúc kết lại sau chuyến đi. Với mong muốn trở thành “ Thổ Địa Du Lịch” cho chuyến đi của bạn. Cảm ơn đã ghé thăm, chúc bạn tìm kiếm được thông tin hữu ích, hay chỉ là một chút cảm hứng, niềm vui. Kết Nối Với Thổ Địa Text Kinh Nghiệm Du Lịch Hà Giang Kinh Nghiệm Du Lịch Sapa Đồng Nai Kinh Nghiệm Du Lịch Mộc Châu Kinh Nghiệm Du Lịch Bình Liêu Cho thuê xe máy Hà Giang Kinh nghiệm du lịch Cô Tô Kinh Nghiệm Du Lịch Quan Lạn Kinh Nghiệm Du Lịch Ninh Bình Kinh Nghiệm Du Lịch Huế Kinh Nghiệm Du Lịch Đà Nẵng Kinh Nghiệm Du Lịch Lý Sơn Kinh Nghiệm Du Lịch Đà Lạt Kinh Nghiệm Du Lịch Đồng Lai Kinh Nghiệm Du Lịch Phan Thiết Biển Cổ Thạch Kinh Nghiệm Du Lịch An Giang Kinh Nghiệm Du Lịch Trà Vinh Cù Lao Xanh Quy Nhơn Cù Lao Mái Nhà Đảo Bình Ba Khánh Hòa Phượt Đảo Điệp Sơn Vịnh Vĩnh Hy Ninh Thuận Du Lịch Phượt Đà Lạt Làng Cổ Đường Lâm Du Lịch Ninh Bình Hòn Móng Tay Phú Quốc Du Lịch Huế Chỗ Cho Thuê Lều Advertisement Powered by Thổ Địa | Designed by Thổ Địa © Copyright 2025, All Rights Reserved wpDiscuz 5 0 Would love your thoughts, please comment. x ( ) x | Reply Insert