Title: Du lịch Tây Ninh: 15 địa điểm du lịch "độc đáo" thu hút nhiều người
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-o-tay-ninh-18270

Content:
Du lịch Tây Ninh: 15 địa điểm du lịch "độc đáo" thu hút nhiều người Tin tức > Du lịch > Địa Điểm Nổi Bật > Du lịch Tây Ninh: 15 địa điểm du lịch “độc đáo” thu hút nhiều người Du lịch Tây Ninh: 15 địa điểm du lịch “độc đáo” thu hút nhiều người Phạm Oanh 20/09/2018 Địa Điểm Nổi Bật 88.3K lượt xem Nội dung chính Tây Ninh có những địa điểm du lịch nào? 1. Hồ Dầu Tiếng 2. Khu du lịch Ma Thiên Lãnh 3. Núi Bà Đen 4. Tòa thánh Tây Ninh 5. Tháp cổ Bình Thạnh 6. Tháp Chóp Mạt 7. Vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát 8. Tham quan căn cứ trung ương cục miền Nam 9. Cửa khẩu Mộc Bài 10. Khu du lịch Long Điền Sơn 11. Rừng Chàng Riệc 12. Chùa Thái Sơn núi Cậu 13. Vườn trái cây Gò Chùa 14. Vườn trái cây Út Phương 15. Di tích lịch sử văn hóa chiến thắng Tua Hai Tây Ninh, một địa điểm thuộc khu vực Nam Bộ mà không nổi tiếng về du lịch nhưng lại sở hữu những địa điểm tham quan đẹp và đáng trải nghiệm đến bất ngờ. VNTRIP.VN sẽ giới thiệu tới bạn những điểm đến hứa hẹn sẽ hút hồn bạn ở Tây Ninh nhé! Tây Ninh có những địa điểm du lịch nào? 1. Hồ Dầu Tiếng Cách thành phố Tây Ninh 20km, hồ Dầu Tiếng là hồ nhân tạo có diện tích vô cùng lớn ( 270 km²). Vai trò chính của hồ là cung cấp nước tưới tiêu cho các tỉnh xung quanh như Tây Ninh, Bình Dương, Bình Phước, xả thoát nước lũ và hỗ trợ các nhà máy lọc nước ở các tỉnh trên. Khung cảnh nên thơ của  khu hồ Dầu Tiếng (Ảnh: ST) Hồ Dầu Tiếng nổi tiếng sở hữu vẻ đẹp kết hợp giữa tự nhiên và nhân tạo khi từ một vùng đất hoang sơ này trở thành điểm đến được đông đảo du khách yêu thích. Khung cảnh yên bình địa điểm này (Ảnh: ST) Mặt hồ nước trong vắt, khung cảnh xung quanh xanh rì, thơ mộng cùng nhiều hoạt động giải trí cho bạn trải nghiệm như chèo thuyền, cắm trại, câu cá…tạo nên sức hút không hề nhỏ của hồ Dầu Tiếng đối với du khách thập phương. 2. Khu du lịch Ma Thiên Lãnh Nằm trên địa phận xã Thạnh Tân, thị xã Tây Ninh, Ma Thiên Lãnh được hình thành bởi 3 ngọn núi là: Núi Bà Đen. Núi Heo. Và núi Phụng. Nơi đây có diện tích hàng trăm héc-ta rừng nguyên sinh và những con suối chảy róc rách vừa kì bí, hoang dã vừa thơ mộng. Phong cảnh bình yên của khu du lịch Tây Ninh Ma Thiên Lãnh (Ảnh: ST) Để lên được khu du lịch này, bạn sẽ đi trên một con đường nhựa dài hơn 3km từ tỉnh lộ 785 đến núi Phụng rồi đến Ma Thiên Lãnh. Tuy nhiên, như tên gọi của nó, đường đi đến nơi đây khá cheo leo, hiểm trở. Do đó, trước khi đi, bạn nên chuẩn bị chu đáo về cả vật chất và tinh thần để có thể an toàn đến Ma Thiên Lãnh nhé. Phong cảnh yên bình của Ma Thiên Lãnh (Ảnh: ST) Một góc nên thơ ở Ma Thiên Lãnh – Là 1 điểm du lịch ở Tây Ninh hấp dẫn (Ảnh: ST) Sau khi đã vượt được chặng đường gian nan đó, Ma Thiên Lãnh sẽ không phụ công bạn bởi bạn sẽ được đắm mình trong sự hoang sơ, phong cảnh tuyệt đẹp, yên bình của nơi đây mà chưa bị tác động gì nhiều bởi bàn tay con người. 3. Núi Bà Đen Cách thành phố Tây Ninh 11km về phía Đông-Bắc là ngọn núi Bà Đen nổi tiếng. Ngọn núi này chính là núi cao nhất miền Nam nước ta với chiều cao 986m. Nơi đây nằm trong quần thể di tích văn hoa-lịch sử của Tây Ninh và cũng có thể được coi là biểu tượng của mảnh đất này. Hiện nay, để phục vụ nhu cầu du lịch của khách thập phương mà nơi đây đã được đầu tư cáp treo đưa bạn từ chân núi lên đến đỉnh núi. Cáp treo lên đỉnh núi Bà Đen (Ảnh: ST) Nhìn từ xa, ngọn núi này có hình dáng một chiếc nón được úp lại giữa đồng bằng rất đẹp. Từ đỉnh núi này, bạn có thể ngắm ra xa bao la mây trời bồng bềnh vô cùng, không khí mát dịu làm bạn như thấy tâm hồn mình được giãn ra, quẳng đi mọi gánh lo trong cuộc sống. Trên đỉnh núi cũng là nơi khách du lịch lựa chọn tổ chức các hoạt động cắm trại vui nhộn, ngắm nhìn sự quyến rũ của khung cảnh xung quanh. Cắm trại trên đỉnh núi “săn” mây trời bồng bềnh (Ảnh: ST) 4. Tòa thánh Tây Ninh Cách trung tâm thành phố Tây Ninh khoảng 4km về phía Đông Nam chính là Tòa Thánh Tây Ninh , một công trình nổi tiếng của đạo Cao Đài. Đây là một cụm công trình vừa là công trình kiến trúc, nghệ thuật lẫn tôn giáo được rất nhiều người biết đến bởi sự đồ sộ của nó. Điểm đặc biệt trong kiến trúc Tòa Thánh nàu là toàn bộ được xây dựng bằng bê tông cốt tre và tổng thể công trình lấy hình tượng Long Mã bái sư nhìn về phía Tây làm chính. Khu du lịch Tòa Thánh ở Tây Ninh (Ảnh: ST) Du khách đến đây nhớ lưu ý những điều sau: giờ lễ chính trong ngày là 12h trưa, khi vào các tòa thì không được mang giầy dép và phải vào bằng cửa hai bên, nam đi cửa ở bên phải và nữ đi ở cửa phía bên trái. Kiến trúc bên trong tòa thánh Tây Ninh (Ảnh: ST) 5. Tháp cổ Bình Thạnh Nằm ở phía hữu ngạn sông Vàm Cỏ Đông, tháp cổ Bình Thạnh là vùng đất xưa của nền văn hóa Óc Eo tồn tại từ thế kỉ 8 đến nay. Tháp cổ này có chiều cao 10m, mỗi cạnh của tháp dài 5m và đúng theo bốn hướng Đông-Tây-Nam-Bắc. Cửa chính của tháp cổ Bình Thạnh hướng về phía Đông còn ba mặt còn lại đều có cửa giả được khắc nổi với nhiều hình hoa văn rất tinh xảo. Một trong các điểm du lịch ở Tây Ninh đẹp Tháp cổ Bình Thạnh (Ảnh: ST) Được đánh giá là một công trình kiến trúc rất vững chắc, công phu khi mà tồn tại từ thế kỉ 8 đến nơi nhưng nó vẫn hầu như được giữ nguyên mà chưa bị phá hủy nhiều bởi thời gian Hội nghiên cứu Đông Dương đã phát hiện ra ngôi tháp cổ này vào năm 1886, khu tháp cổ này được xếp hạng là khu di tích kiến trúc nghệ thuật vào năm 1993 và đến năm 1999 nó được trùng tu. Hoa văn được chạm khắc trên ngôi tháp cổ (Ảnh: ST) Lượt khách du lịch đổ về chiêm ngưỡng nơi đây cũng ngày càng nhiều và nếu ghé thăm Tây Ninh, bạn không nên bỏ lỡ địa điểm này nhé! 6. Tháp Chóp Mạt Tháp Chóp Mạt là công trình được Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch công nhận là di tích lịch sử – văn hóa, đồng thời là một trong ba công trình tháp cổ cuối cùng còn lại ở miền Nam nước ta. Toàn bộ tòa tháp được xây dừng bằng gạch và đá phiến với phần đỉnh tháp nhọn dần lên, từ mặt đất lên nơi cao nhất của đỉnh tháp được ước tính là 10m. Các lớp gạch được xếp chồng lên nhau và điểm ấn tượng là nó rất khít đến mức khó mà tìm được một khe hở. Mặt vách chính của tháp nằm ở hướng Đông còn ba mặt vách còn lại xoay theo ba hướng còn lại là Tây, Nam, Bắc. Đây là công trình thể hiện sự tinh xảo và tài hoa cuả người Óc Eo xưa. Khu du lịch Tháp Chóp Mạt ở Tây Ninh (Ảnh: ST) Ngoài ra, ngọn tháp cổ này nằm trên gò đất cao giữa cánh đồng nên nhìn từ xa nó tựa như ngọn bút đang vươn lên cao dần. Đây là một địa điểm tham quan rất đáng để bạn khám phá. 7. Vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát Cách thành phố Tây Ninh khoảng 30 km về phía Tây Bắc là Vườn quốc gia lò Gò – Xa Mát , đây cũng là khu vực đánh dấu nơi chuyển tiếp giữa Tây Nguyên và Đông Nam Bộ. Vườn quốc gia này có diện tích tương đối rộng lớn bởi nó nằm hẳn trên địa bàn 4 xã bao gồm: Tân Lập. Tân Bình. Hòa Hiệp. Và Thạch Tây. Lò Gò – Xa Mát có hơn 8500 ha là khu vực rừng bảo vệ nghiêm ngặt, hơn 10.000 ha là khu vực hồ sinh thái. Địa điểm vườn quốc gia Lò Gò Xa Mát (Ảnh: ST) Nơi đây có thảm thực vật khá phong phú khi là vườn quốc gia sở hữu rừng dạng khảm giữa rừng bán rụng lá, rừng lá rụng và rừng thường cùng với rừng tràm. Rất nhiều loài thực vật của Lò Gò Xa Mát được liệt kê vào sách đỏ như giáng hương, mạc sư,… Đến đây, ngoài việc được tham quan những khu rừng với hệ thực vật đa dạng, bạn còn có thể chèo thuyền xuôi qua dòng sông Vàm Cổ Đông. Hệ động thực vật phong phú của vườn quốc gia (Ảnh: ST) 8. Tham quan căn cứ trung ương cục miền Nam Cách thành phố Tây Ninh khoảng 20km về Bắc, ngay gần giáp ranh giới Cam-pu-chia là căn cứ trung ương cục miền Nam. Đây là nơi có ý nghĩa quan trọng trong hai cuộc kháng chiến chống Pháp và Mỹ, là địa bàn của cơ quan đầu não cách mạng miền Nam và cũng là nơi được sự chỉ đạo trực tiếp từ lãnh đạo cách mạng miền Nam cho đến ngày miền Nam hoàn toàn giải phóng. Hiện nay, di tích lịch sử này đã được quy hoạch lại thành hai khu vực chính bao gồm khu di tích và khu tưởng niệm. Những nếp nhà vẫn còn lại của khu di tích trung ương(Ảnh: ST) Nơi đây vẫn ghi dấu lại những nếp nhà, nơi làm việc của các đồng chí cách mạng của Trung ương ta. Do đó, đến đây bạn có cơ hội khám phá một phần nào đó cuộc sống trong những năm tháng cách mạng và hiểu hơn những gian khó mà thế hệ đi trước đã trải qua để đất nước được hòa bình. Nơi sinh hoạt, bàn bạc và làm việc của các chiến sĩ (Ảnh: ST) 9. Cửa khẩu Mộc Bài Được đánh giá là cửa khẩu đường bộ lớn nhất phía Nam trên tuyến biên giới Việt Nam – Campichia, của khẩu Mộc Bài có vị trí hạ tầng vô cùng quan trọng ở nước ta. Đi qua khỏi quốc lộ 22A về phía Nam khoảng 1000m, bạn sẽ đến được cửa khẩu này. Nơi đây là một khu vực khá sầm uất, từ đây bạn có thể đi sang Campuchia và khám phá miền đất xinh đẹp này. Nhịp sống sôi động ở cửa khẩu Mộc Bài (Ảnh: ST) Ngoài ra, nơi đây còn sở hữu công trình Siêu thị miễn thuế của Công ty Thế kỷ Vàng và Chợ đường biên nổi tiếng là nơi bạn có thể thoải mái mua sắm các loại mặt hàng. Các hoạt động ở cửa khẩu cùng những công trình đồ sộ đang mọc lên ngày càng nhiều nơi đây đang tạo nên một không khí sôi động, nhộn nhịp vô cùng cho cửa khẩu Mộc Bài. 10. Khu du lịch Long Điền Sơn Cách trung tâm thành phố Tây Ninh khoảng 5km và khu du lịch Núi Bà 3km, khu du lịch Long Điền Sơn sẽ là địa điểm bạn phải đến tham quan khi ghé thăm Tây Ninh. Nơi đây nổi bật với không gian bát ngát, thoáng đãng và non nước hữu tình cùng một công viên nước với nhiều trò chơi thú vị tha hồ cho những ai đi với bạn bè và gia đình được thư giãn. Khu du lịch Long Điền Sơn Tây Ninh (Ảnh: ST) Công viên nước Long Điền Sơn có diên tích hơn 2 ha và cũng là công viên nước lớn và duy nhất tại tỉnh Tây Ninh hiện nay. Đến vui chơi tại đây, bạn sẽ được thử các trò chơi cảm giác mạnh như ống trượt, hồ tạo sóng biển nhân tạo,…hay các khu vực dành cho thiếu nhi đối với những ai đến đây chơi theo hình thức gia đình. Công viên nước Long Điền Sơn địa điểm du lịch hấp dẫn (Ảnh: ST) 11. Rừng Chàng Riệc Rừng Chàng Riệc nằm ở khu vực biên giới đất liền giữa Việt Nam và Campuchia, nơi đây vừa là điểm du lịch sinh thái vừa là điểm tham quan lịch sử quan trọng của Tây Ninh. Đây là nơi mà bom đạn quân Mỹ đã ném xuống dữ dội, bộ đội ta buộc phải di chuyển qua Campuchia đợi đế khi bom đạn đã thôi nổ ra thì mới có thể quay trở về. Do đó, nơi đây gắn với những tàn tích chiến tranh nhưng vẫn sở hữu khung cảnh yên bình, tĩnh lặng làm dịu mát tâm hồn du khách. Đường đến rừng Chàng Riệc (Ảnh: ST) Ở đây cũng có những cây cổ thụ mà hai, ba người ôm không xuể, màu xanh mát phủ kín lối đi, tiếng chim hót, tiếng gió thổi qua những cành cây sẽ khiến bạn thư giãn vô cùng. Khu du lịch Rừng Chàng Riệc (Ảnh: ST) Địa chỉ: Đường 793, ấp Bàu Bền, xã Thạnh Bắc, huyện Tân Biên, tỉnh Tây Ninh Tham khảo thêm khách sạn Tây Ninh 12. Chùa Thái Sơn núi Cậu Dù địa điểm này không thuộc địa phận tỉnh Tây Ninh nhưng nó nằm trong khu du lịch núi Cậu – hồ Dầu Tiếng nên bạn cũng có thể ghé qua tham quan luôn trong hành trình khám phá Tây Ninh của mình. Khi bạn đi qua hai cổng tam quan lớn bạn sẽ thấy bảo tháp Thái Sơn 9 tầng cao 36m uy nghi bệ vệ giữa trời đất và kế bên cạnh là tượng Quan Thế Âm Bồ tát với nụ cười phúc hậu. Khu vực trung tâm của ngôi chùa ở Tây Ninh(Ảnh: ST) Chùa Thái Sơn nổi tiếng là linh thiêng nên lượng du khách thập phương đổ về đây vô cùng đông, đặc biệt là vào ngày 13, 14, 15 Âm lịch, ngày diễn ra lễ Phật đản. Đến Tây Ninh và nhất là tiện đường tham quan hồ Dầu Tiếng, bạn cũng nên ghé qua ngôi chùa này để ngắm bảo tháp sừng sững thiêng liêng cùng tổng thể kiến trúc Phật giáo đồ sộ và thắp nén nhang cầu bình an cho những người thân nhé! Địa điểm linh thiêng Bả o tháp chín tầng uy nghi giữa rừng (Ảnh: ST) 13. Vườn trái cây Gò Chùa Địa chỉ: 22B, Gò Dầu, Tây Ninh Nhắc đến miền Nam Bộ, ai cũng nghĩ đến những vườn trái cây tươi ngon bậc nhất và Tây Ninh cũng không phải là miền đất ngoại lệ. Vườn trái cây Gò Chùa nơi đây là một điểm đến được rất nhiều người ưa chuộng vì đến đây, ngoài được tham quan những vườn trồng hoa quả rộng lớn thì bạn còn được thử ngay “tại trận” vị tươi ngon, mát lòng mát dạ của các loại trái cây nơi đây. Sự đôn hậu và nhiệt tình, thoải mái của người dân ở những khu vườn trái cây này cũng là điểm sẽ khiến bạn nhớ mãi không thôi những khu vườn trái cây tươi ngon. Ngoài ra, bạn cũng có thể tự tay lựa chọn trái cây mua về làm quà cho người thân ở nhà. Khu vườn trái cây tươi ngon nổi tiếng nhất nhì Tây Ninh (Ảnh: ST) 14. Vườn trái cây Út Phương Địa chỉ: Ấp Cây Da, xã Hiệp Thành, huyện Gò Dầu (bên hông chùa Hiệp Long chạy thẳng vào) Đây cũng là một vườn trái cây nức tiếng khác của Tây Ninh, đến đây bạn có thể hái chôm chôm ăn thoải mái mà giá vào chỉ 30K. Tuy nhiên, ngoài thưởng thức trái cây ngon vô cùng thì bạn còn có thể ăn thêm cháo gà, bánh tráng trứng hay nằm võng nghỉ ngơi trong không khí vô cùng mát mẻ của các vườn cây. Du khách được tự tay hái hoa quả tại khu du lịch vườn trái(Ảnh: ST) 15. Di tích lịch sử văn hóa chiến thắng Tua Hai Nằm ở xã Đồng Khởi, huyện Châu Thành, khu di tích lịch sử văn hóa chiến thắng Tua Hai sẽ là nơi để bạn tìm hiểu về phong trào đồng khởi vũ trang miền Nam. Sau chiến thắng Tua Hai, phong trào đồng khởi đã lan ra khắp Việt Nam tạo nên một làn sóng đấu tranh lớn. Hình ảnh khu di tích chiến thắng Tua Hai (Ảnh: ST) Xem thêm bài viết: [TOP] 5 khách sạn Tây Ninh đẹp – Xách balo lên và đi ngay thôi [Tổng hợp] các chuyến xe đi Tây Ninh – Điểm du lịch mới nổi của Nam Bộ Ghé thăm 3 chợ Tây Ninh nổi tiếng – Nơi hội tụ văn hóa phương nam Gửi 0 bình luận Bạn có thể quan tâm 16 quán cà phê đẹp “nhức nách” ở Măng Đen không thể bỏ qua 2023 16 món đặc sản Huế “nhất định không thể bỏ qua” khi đến thăm đất Cố đô các địa điểm du lịch ở tây ninh Địa điểm du lịch du lịch miền nam Du lịch miền Tây du lịch Tây Ninh khu du lịch ở tây ninh Những địa điểm du lịch ở tây ninh Nội dung chính Tây Ninh có những địa điểm du lịch nào? 1. Hồ Dầu Tiếng 2. Khu du lịch Ma Thiên Lãnh 3. Núi Bà Đen 4. Tòa thánh Tây Ninh 5. Tháp cổ Bình Thạnh 6. Tháp Chóp Mạt 7. Vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát 8. Tham quan căn cứ trung ương cục miền Nam 9. Cửa khẩu Mộc Bài 10. Khu du lịch Long Điền Sơn 11. Rừng Chàng Riệc 12. Chùa Thái Sơn núi Cậu 13. Vườn trái cây Gò Chùa 14. Vườn trái cây Út Phương 15. Di tích lịch sử văn hóa chiến thắng Tua Hai Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ