Title: Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Hưng Yên nổi tiếng phải ghé thăm
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-hung-yen/

Content:
Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Hưng Yên nổi tiếng phải ghé thăm Skip to content Vùng đất Hưng Yên thu hút đông đảo khách du lịch bởi những địa danh nổi tiếng, khung cảnh thiên nhiên đẹp, hùng vĩ. Bên cạnh đó, bạn còn được thưởng thức nền ẩm thực độc đáo với những món ăn ngon. Bài viết này sẽ giới thiệu 20 nhà hàng quán ăn ngon Hưng Yên nức lòng thực khách. NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Hưng Yên: địa chỉ ăn sáng, ăn trưa, ăn tối 1. Nhà hàng Seoul House Seoul House – một trong những quán ăn trưa Hưng Yên nổi tiếng thu hút khách du lịch cũng như người dân địa phương. Menu quán đa dạng phong phú với các món nướng, lẩu các loại vô cùng ngon và hấp dẫn. Được các thực khách đánh giá là một trong những quán phục vụ đồ nướng ngon nhất ở Hưng Yên. Các món ăn được chế biến chuyên nghiệp và trang trí đẹp mắt gây ấn tượng tốt cho thực khách ngay từ lần ăn đầu tiên. Địa chỉ: Thị trấn Khoái Châu, Hưng Yên 2. Quán ăn ngon Hưng Yên Bún Thang – Đặc Sản Hưng Yên Khi đến Hưng Yên, bạn nhất định nên thử món ăn sáng nhẹ nhàng và là đặc sản nơi đây chính là món bún thang.  Đảm bảo ăn một lần là bạn sẽ không thể nào quên được hương vị của món và muốn quay lại quán. Nước dùng bún ngon ngọt vị xương, nêm gia vị vừa vặn, dễ ăn. Quán luôn là địa điểm thu hút nhiều người mỗi ngày. Không gian quán thoáng mát, rộng rãi và có chỗ để xe nên bạn có thể yên tâm nhé. Địa chỉ : số 595 Nguyễn Văn Linh, TP. Hưng Yên 3. Nhà hàng Sen Đồng Đây là nhà hàng Hưng Yên được xem là một trong các nhà hàng ngon lý tưởng cho những du khách mọi miền. Vị trí nằm ở phố Lương Văn Can thuận tiện giao thông nên sẽ không khiến bạn mất nhiều thời gian di chuyển. Thực đơn đầy đủ các món từ bình dân đến cao cấp: lẩu hải sản, cơm gia đình…và rất nhiều nữa. Các món ăn được chế biến khéo léo, mùi vị thì luôn được đánh giá cao. Nguyên liệu luôn được chọn lựa cẩn thận. Địa chỉ: Phố Lương Văn Can, Phường Lam Sơn, Hưng Yên. 4. Nhà hàng Linh Beer Nhà hàng Linh Beer được xem là điểm đến quen thuộc với các gia đình vào những dịp cuối tuần, những buổi liên hoan tụ tập bạn bè. Thực đơn nơi đây được xây dựng kỹ càng mang cho thực khách những món ăn đậm chất đặc sản Hưng Yên, nổi tiếng là món gà Đông Tảo, ăn là nhớ. Nhà hàng có không gian sang trọng nhưng không kém cảm giác ấm cúng mang cho thực khách cảm thấy thoải mái, dễ chịu. Địa chỉ: ô 8-12, khu Tân Sáng, đường, Nguyễn Lương Bằng, Hưng Yên 5. Ruby Coffee & Restaurant Ruby Coffee & Restaurant – quán ăn tối Hưng Yên sẽ mang lại cho bạn những bữa ăn hoàn hảo và chất lượng. Đến đây bạn nên thưởng thức một số món như: cá hấp, tôm rang me, hàu nướng phô mai, gà quay, cơm các loại… Ngoài ra, quán còn phục vụ các đồ uống bạn có thể thưởng thức sau bữa ăn. Các món ăn hay đồ uống đều được trang trí bắt mắt. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình. Địa chỉ: Tọa lạc trên đường Nguyễn Lương Bằng, Hiến Nam, Hưng Yên 6. Nhà hàng Gà Lên Mâm Đến với nhà hàng, bạn sẽ bị thu hút bởi món chính là món gà được bày trí lên mẹt cô cùng hấp dẫn. Món như một bữa cơm gia đình thân thuộc vậy. Ngoài ra, để đáp ứng nhu cầu của các thực khách nhà hàng còn phục vụ các món lẩu, nướng hải sản với giá cả vô cùng hợp lý. Mọi người đều có thể thưởng thức bữa ăn chất lượng và hợp túi tiền. Không gian mát mẻ, rộng rãi luôn khiến mọi người thoải mái và muốn đến. Địa chỉ: Xuân Quan, Văn Giang, Hưng Yên 7. Nhà hàng Tân Quê Nhà hàng Tân Quê – cái tên nghe thật thân thiện và gần gũi. Đặc biệt, nhà hàng có không gian cực rộng có sức chứa 1500 khách hàng và có 20 phòng riêng. Menu dày đặc các món trên rừng dưới biển cho bạn tha hồ chọn lựa theo sở thích của mình. Phong cách phục vụ chuyên nghiệp luôn được đặt lên hàng đầu. Giá cả phù hợp với chất lượng món ăn, vừa lòng khách hàng. Địa chỉ: Số 45 Đường 196 – TT Bần, Cách ngã tư Phố Nối 250m, Mỹ Hào, Hưng Yên II. Những quán hải sản Hưng Yên 8. Nhà hàng: Fantasy lẩu – nướng Nhà hàng có vị trí đắc địa nằm ở trung tâm thành phố Hưng Yên được nhiều người biết đến. Các món ăn của nhà hàng đa số là các món ăn Nhật Bản và Hàn Quốc. Nếu có hứng thú với các món ăn nước bạn, thì đây là một địa điểm quá lý tưởng cho bạn. Nổi tiếng là Fantasy lẩu nướng với các món: lẩu hải sản, lẩu bốn mùa và buffet rất phong phú. Các món ăn được chế biến khéo léo chuyên nghiệp dưới các đầu bếp giàu kinh nghiệm sẽ không làm bạn thất vọng. Địa chỉ: Chung cư Tân Sáng, đường Nguyễn Lương Bằng, P.Hiến Nam, Hưng Yên. 9. Lẩu Á Châu – Phố Nối – quán ăn ngon Hưng Yên Lẩu Á Châu – quán hải sản Hưng Yên là địa điểm quen thuộc với người dân nơi đây. Quán chuyên phục vụ các món hải sản như: lẩu cá giòn, cá hấp bia, cá sốt dưa chua, tôm hấp, cua rang me…với mùi vị rất thơm ngon và bổ dưỡng. Ngoài ra quán cũng phục vụ các món ăn cơm bình dân: ba chỉ rang, gà rang sả ớt…Không gian mát mẻ, thoáng đãng mang cho người ăn cảm giác ấm cúng và sảng khoái. Địa chỉ: 43 Phố Núi, Yên Mỹ, Hưng Yên III. Những quán ăn vặt Hưng Yên 10. Quán ăn ngon Hưng Yên Tiệm bánh Toàn Lộc Tiệm bánh Toàn Lộc với những món ngon Hưng Yên vô cùng hấp dẫn. Theo như người dân nơi đây, tiệm bánh này đã có từ rất lâu và cũng là tiệm bánh đầu tiên ở Hưng Yên. Menu quán vô cùng hấp dẫn thị giác với rất nhiều loại bánh có hương vị thơm ngon và được trang trí rất đẹp. Giá cả vừa phải dao động từ 10k – 20k. Đặc biệt, quán luôn cập nhật những mẫu mã mới cho các loại bánh nhằm đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của thực khách. Địa chỉ: ngã tư đường Điện Biên, số 187 Điện Biên, TP. Hưng Yên. 11. Quán ăn ngon Hưng Yên Al Fresco’s – KĐT Ecopark Nếu đã đến Hưng Yên, với các tín đồ ăn vặt thì chắc chắn không nên bỏ qua quán Al Fresco’s – KĐT Ecopark đặc biệt này. Menu với các món ăn vặt hấp dẫn đặc biệt là món pizza nhân, được ướp vị vừa miệng, ăn rất ngon. Ngoài ra, quán còn phục vụ nhiều đồ uống cho mọi người chọn lựa thỏa thích. Không gian được trang trí đẹp là nơi thích hợp cho những người đam mê chụp hình. Địa chỉ : ở A17 Phố Trúc, KĐT Ecopark, Xuân Quang, Văn Giang, Hưng Yên. 12. Chè & Kem Đối với những món ăn vặt thì món chè và kem chắc chắn không ai không biết tới và thưởng thức. Nhưng đến với quán này bạn sẽ được nếm món kem, chè kiểu hương vị miền Tây mang lại cho khu ẩm thực ăn vặt nơi bạn thêm phong phú. Các món rất ngon đảm bảo làm bạn ngạc nhiên. Giá cả phải chăng phù hợp với sinh viên và mọi người. Lưu ý là quán chỉ mở cửa vào buổi tối thôi nhé! Địa chỉ: thị trấn Yên Mỹ, Hưng Yên 13. Quán ăn vặt Femily’s – quán ăn ngon Hưng Yên Đây là quán ăn vặt Hưng Yên nổi tiếng thu hút đông đảo giới trẻ học sinh sinh viên đến thưởng thức. Quán với nhiều món ăn vặt quen thuộc như: nem nướng, khoai tây chiên, pizza, xúc xích, ốc xào, chim quay…rất hấp dẫn. Quán có không gian được thiết kế trang trí bắt mắt phù hợp cho những buổi sinh nhật, tụ họp bạn bè nói chuyện, nhiều điểm check in. Giá cả hạt dẻ vô cùng mà chất lượng món ăn luôn được đánh giá tốt. Địa chỉ: Chùa Chuông,  Hưng Yên. 14. Hà Nội Quán – Ăn vặt các loại Vị trí quán nằm ở Cầu Treo nên các bạn chú ý khi đi lại nhé. Không gian quán nhỏ nhỏ xinh xinh. Menu đa dạng với nhiều món ăn vặt: bún đậu mắm tôm, nem nướng, khoai tây chiên. Bên cạnh đó, quán phục vụ nhiều đồ uống cho bạn tha hồ chọn lựa. Cô chủ và nhân viên quán nhanh nhẹn, nhiệt tình và rất hiếu khách. Giá cả phải chăng hợp với túi tiền. Đặc biệt, bạn sẽ không phải đợi món lâu. Địa chỉ: Cầu Treo, thôn Thư Thị, xã Tân Lập, Yên Mỹ, Hưng Yên 15. Quán ăn ngon Hưng Yên Blue Lemon – Cafe Take Away Phải nói đây là địa điểm ăn vặt với không gian vô cùng đẹp nhất nhì tại Hưng Yên. Như tên của quán, quán chủ yếu phục vụ các đồ uống như: cafe đá, cafe sữa, trà sữa các loại…rất độc đáo và luôn bắt kịp xu hướng của giới trẻ. Và đáp ứng nhu cầu càng khắt khe của khách hàng, quán còn phục vụ các món đồ ăn nhanh, bánh ăn kèm được trang trí rất thu hút và sang trọng tạo cho khách hàng không thể rời mắt. Địa chỉ: số 82 Lê Lai, TP. Hưng Yên IV. Những quán nhậu Hưng Yên 16. Quán ăn ngon Hưng Yên Quán ốc ngon 29 Quán ốc ngon 29 được các thực khách đánh giá là quán nhậu Hưng Yên thu hút nhiều du khách. Quán khá nổi tiếng và rất nhiều người biết nên bạn sẽ không khó khăn lắm trong việc tìm kiếm. Đa dạng với các món ốc: ốc bươu xào sa tế, ốc luộc sả… Không gian quán rộng rãi, mát mẻ có chỗ để xe thoải mái. Giá mỗi đĩa ốc từ 25k – 35k. Ngoài ra, quán có các món khác: nem rán, trứng cút lộn, sinh tố, bia các loại, nước ngọt cho bạn nhiều lựa chọn cho bữa ăn của mình thêm hoàn hảo. Địa chỉ: 29A Trưng Trắc, phường Quang Trung, Hưng Yên 17. Quán ăn ngon Hưng Yên Kinh Đô Hội Quán Một quán nhậu khác ở Hưng Yên cũng không kém phần hấp dẫn là Kinh Đô Hội Quán. Quán chuyên về các món hải sản như: ếch xào sả ớt, cá chép chiên xù, cá thu nướng, cua hấp, hàu sốt phô mai… với hương vị đậm đà và nhiều chất dinh dưỡng. Đặc biệt, không gian rất rộng có sức phục vụ vài trăm người. Nhân viên phục vụ tận tình, chỉ dẫn cho khách hàng và giá cả xứng đáng với chất lượng món ăn tại đây. Địa chỉ: Xóm Bồ Đề, Liêu Trung, Liêu Xá, Yên Mỹ, Hưng Yên V. Các nhà hàng Hưng Yên nổi tiếng 18. Cây cau Restaurant Nhà hàng Cây Cau được đánh giá là một trong các nhà hàng Hưng Yên ngon và nổi tiếng. Nhà hàng luôn thu hút đông đảo lượng khách ghé thăm mỗi ngày. Đặc biệt, menu lên tới trăm món cho bạn tha hồ thỏa thích niềm đam mê ăn uống của mình. Không gian thoáng đãng mang phong cách sang trọng, cổ điển, bắt mắt. Nhà hàng cũng hội tụ các món ăn đặc sản Hưng Yên. Nguyên liệu chế biến luôn được nhập nguồn gốc rõ ràng, đảm bảo an toàn vệ sinh chất lượng. Địa chỉ: 89 Hùng Vương, phố Trúc, Hưng Yên 19. Nhà hàng Trâu rừng Tây Bắc Hãy cho niềm đam mê ăn uống của bạn ngày càng được khám phá những món ăn lạ nhưng hấp dẫn. Nếu muốn thưởng thức các món được chế biến từ những nguyên liệu trên núi rừng thì hãy ghé tới nhà hàng Trâu rừng Tây Bắc. Đến đây, hấp dẫn với các món hấp dẫn như: nộm trâu rau muống, trâu trao vị tỏi ăn kèm cháy xôi…hương vị đảm bảo khiến bạn ngạc nhiên đó. Giá cả khá hợp lý. Địa chỉ: ngay cạnh bệnh viện đa khoa Hưng Hà, đường Nguyễn Hữu Huân, KĐT Nam Đinh Điền, TP Hưng Yên. 20. Nhà hàng Quán Huế Điểm thu hút của nhà hàng là phong cách phục vụ chuyên nghiệp của nhân viên rất hòa đồng, thân thiện, hiếu khách luôn được đặt lên hàng đầu. Các món ăn thì chất lượng rất tuyệt vời, một số món như: bún thịt nướng, bánh lọc, bánh ram tôm thịt, lẩu gà nấm, lẩu cá đuối… rất nhiều món cho bạn thưởng thức. Không gian sang trọng nhưng không kém phần ấm cúng, là nơi phù hợp để liên hoan, tổ chức tiệc cũng như các đoàn du lịch chọn làm điểm dừng chân ăn uống. Địa chỉ: Phố Trúc, KĐT Ecopark, Xuân Quan, Văn Giang, Hưng Yên. Trên đây là những thông tin của 20 nhà hàng quán ăn ngon Hưng Yên mà chúng tôi muốn giới thiệu đến quý khách. Chúc quý khách lựa chọn được địa điểm ăn phù hợp để chuyến du lịch của mình thêm hoàn hảo khi tới Hưng Yên. Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!