Title: 13+ Món Ngon Hưng Yên Nổi Tiếng, Ăn Là Ghiền & Địa Chỉ
URL: https://kinhnghiemdulich.com.vn/dia-diem-an-uong/mon-ngon-hung-yen/

Content with tag:
[LI] Việt NamMiền BắcMiền NamMiền Trung
[LI] Miền Bắc
[LI] Miền Nam
[LI] Miền Trung
[LI] Châu Á
[LI] Châu Âu
[LI] Châu Mỹ & PhiChâu MỹChâu Phi
[LI] Châu Mỹ
[LI] Châu Phi
[LI] Homestay & Resort
[LI] Ẩm thực
[LI] Visa & hộ chiếuBảo HiểmHộ ChiếuVisa
[LI] Bảo Hiểm
[LI] Hộ Chiếu
[LI] Visa
[LI] Mẹo & Bí kíp
[LI] Việt NamAllMiền BắcMiền NamMiền TrungMiền NamDu lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâuMiền NamDu lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì
[LI] AllMiền BắcMiền NamMiền TrungMiền NamDu lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâuMiền NamDu lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì
[P] Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu
[P] Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu
[P] Kinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâu
[P] Kinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì
[LI] Châu Á
[LI] Châu Âu
[LI] Châu Mỹ & PhiAllChâu MỹChâu PhiChâu MỹDu Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm ĐếnChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – ZChâu MỹKinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự TúcChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc
[LI] AllChâu MỹChâu PhiChâu MỹDu Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm ĐếnChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – ZChâu MỹKinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự TúcChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc
[P] Du Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm Đến
[P] Kinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – Z
[P] Kinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự Túc
[P] Kinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc
[LI] Homestay & Resort
[LI] Ẩm thực
[LI] Visa & hộ chiếuAllBảo HiểmHộ ChiếuVisaHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy TínHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499KHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm BảoHộ ChiếuTra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh
[LI] AllBảo HiểmHộ ChiếuVisaHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy TínHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499KHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm BảoHộ ChiếuTra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh
[P] Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy Tín
[P] Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499K
[P] Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm Bảo
[P] Tra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh
[LI] Mẹo & Bí kíp
[H1] 13+ Món Ngon Hưng Yên Nổi Tiếng, Ăn Là Ghiền & Địa Chỉ
[P] Hưng Yên không chỉ thu hút du khách bằng những địa danh lịch sử, những ngôi làng cỏ mà còn gây thương nhớ bằng những đặc sản, ẩm thực nổi tiếng. Sau đây là những món ngon Hưng Yên mà du khách nhất định phải thưởng thức khi đến vùng đất này. Ngoài ra, chúng tôi còn gợi ý địa chỉ quán giúp du khách dễ dàng tiếp cận và thưởng thức.
[P] Ẩm thực Hưng Yên mang đậm tính dân tộc với những món ăn hảo hạn mà chỉ vua chúa ngày xưa mới được thưởng thức. Các món ngon ở Hưng Yên được chế biến đơn giản, mộc mạc thấm đượn tình quê vùng bắc Bộ. Dưới đây là cácmón ngon Hưng Yênmà du khách không nên bỏ qua, mời các bạn tham khảo ngay bên dưới.
[H3] 1. Món Ngon Hưng Yên Bún Thang Lươn
[P] Một trong những món ăn ngon ở Hưng Yên phải nhắc đến là bún thang lươn. Món bún như một thang thuốc quý bồi bổ cho sức khỏe và như bức tranh nghệ thuật sống động với đủ màu sắc của bún, lươn, trứng, giò, hành, rau răm…. Đây được xem là món ăn không chỉ mang đậm hương vị đồng quê vô cùng thân thuộc mà còn mang lại những giá trị dinh dưỡng tuyệt vời. Khi thưởng thức, du khách sẽ cảm nhận được vị ngòn ngọt, béo ngậy nhưng không quá ngán.
[P] Bát bút thang lươn như một bức tranh muôn màu được tao nên từ màu trắng của bún, màu vàng của trứng gà, màu nâu vàng của lươn, màu trắng ngà của giò lụa, màu vàng béo của thịt ba chỉ kết hợp với màu xanh của rau răm, hành lá. Tất cả hòa quyện với nhau một cách hài hoa, tạo nên một tác phẩm tuyệt hảo mà ít có món ăn nào có được. Nước dùng của bún được chế biến từ cua đồng ninh với xương ống. Hương vị cua đồng hòa lẫn với vị ngậy của xương ống, thêm chút tôm he và sá súng cay cay khi chan vào bát bún sẽ tỏa hương thơm ngát. Lươn ăn cùng với bún được chọn từ loại lươn đồng chắc thịt béo và rất ngọt.
[LI] Địa chỉ mua: 595 Nguyễn Văn Linh, Thành PhốHưng Yên
[H3] 2. Bánh Dày Làng Gàu
[P] Bánh dày làng giàu là món ngon Hưng Yên được nhiều người dân truyền miệng suốt bao đời nay. Bánh dày làng giàu được chế biến từ gạo nếp cái hoa vàng ngân sạch, vo lỹ. Sau khi sơ chế, người làm bánh sẽ đồ nếp cho đến chín. Phần nhân bên trong là đỗ xanh được thổi chín giã nguyễn trộn với một ít đường. Đối với bánh mặn thì thay nhân đậu xanh bằng nhân thịt nạc.
[P] Với sự tinh tế, khéo léo của mình, người dân ở làng Giàu, Văn Giang, Hưng Yên đã chế biến một món bánh dày thơm ngon nổi tiếng, góp phần tô đậm thêm nét độc đáo cho văn hóa ẩm thực Hưng Yên. Và mỗi dịp tết đến xuân về, trên mâm cỗ người dân nơi đây không thể thiếu loại bánh đặc sản này, như để tưởng nhớ đến công ơn tổ tiên và thể hiện lòng hiếu kính của con cháu đối với thế hệ trước. Màu xanh của tàu lá, điểm trên màu trắng ngọc ngà của bánh quê khiến người xem không kiềm lòng. Rồi khi thưởng thức, cái vị dẻo quẹo kết hợp với đỗ xanh mềm mịn thơm nồng mới cảm nhận được những ân tình của người dân gửi gắm trong từng miếng bánh.
[LI] Địa chỉ mua: Các quán ăn tại làng Gàu, xã Cửu Cao, Văn Giang, Hưng Yên
[H3] 3. Bánh Cuốn Phú Thị
[P] Tuy không nổi tiếng bằng bánh cuốn Thanh Trì, không ồn ào như bánh cuốn trứng Cao Bằng, bánh cuốn Phú Thị lăng lẽ hơn nhưng gây ấn tượng khó quên khi thưởng thức. Lớp vỏ bánh trắng tinh, cuôn bên trong là nhân thịt với hành khô, bánh không có quá nhiều loại gia vị nên khi thưởng thức sẽ cảm nhận được vị thanh dễ chịu. Thưởng thức bánh cuốn Phú Thị chấm với nước chấm chanh tỏi ớt cùng với một ít thị rắc ở trên sẽ đọng lại hương vị khó quên với du khách.
[P] Để thưởng thức được món bánh cuốn Phú Thị chuẩn vị nhất, hãy cùng ghé thăm làng Phú Thị, xã Mễ Sở, huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên. Khi có khách đến ăn, chủ quán mới bắt đầu xào chín nhân, cuộn lại một cách cẩn thận vào lớp vỏ bánh được làm sẳn. Khi thưởng thức sẽ cảm nhận được vị tươi ngon từng miếng bánh. Đây cũng là nét ẩm thực độc đáo được tiếp nối từ đời này sang đời khác của người dân Hưng Yên.
[LI] Địa chỉ mua: Làng Phú Thị, xã Mễ Sở, huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên
[H3] 4. Chả Gà Tiểu Quan
[P] Chả gà Tiểu Quan một món ăn đặc sản của thôn Tiểu Quan, Hưng Yên. Chẳng ai nhớ và biết được nguồn gốc, sự ra đời của món đặc sản Hưng Yên này mà chỉ biết từ khi lớn lên đã thấy những người trong làng chế biến và thưởng thức chả gà Tiểu Quan vào những dịp lễ hay Tết. Chả gà Tiểu Quan có vị ngon đặc trưng của xứ nhãn lòng mà không nơi nào có được, có thể để lâu được cả tháng mà không bị hỏng nếu bảo quản tốt.
[P] Để có được món chả gà ngon thì người Tiểu Quan phải chọn lựa rất kỷ từ khâu chọn gà, cho đến khâu chế biến. Đặc biệt muốn chả dai ngon thì thịt gà phải được giã bằng cối đá. Nhìn cách giã ai cũng tưởng rất đơn giản nhưng nếu không phải người lành nghề, tỉ mỉ khó có thể làm được công việc này. Giã xong lấy miếng mo cau phết thịt lên phên để nướng. Một miếng chả gà Tiểu Quan đạt chuẩn phải có màu vàng óng ánh, kết dính chắc, không bị bở. Thịt chả rất thơm và thoang thoảng mùi vot quýt. Để cảm nhận được hết vị ngon của món ăn, du khách phải thưởng thức từ từ và ăn kèm với cơm hoặc xôi nếp.
[LI] Địa chỉ mua: Thôn Tiểu Quan, xã Phùng Hưng, Khoái Châu, Hưng Yên
[H3] 5. Nhãn Lồng
[P] Nhãn lồng từ lâu đã trở thành thương hiệu độc quyền mang nét đặc trưng độc đáo và là niềm tự hào của tỉnh Hưng Yên. Tuy ngày nay có nhiều vùng đất trồng được nhãn, trong đó có những địa phương có điều kiện khí hậu tốt, cùng thổ nhưỡng nhưng chỉ có nhãn lồng Hưng Yên mới có được hương vị thơm ngon nổi tiếng mà không địa phương nào có được. Nhãn lồng Hưng Yên chính thức vào màu tầm tháng 7 đến tháng 8 hàng năm. Điều đặc biệt làm nên thương hiệu nhãn lồng chính là phần cùi dày, vỏ mọng lại vô cùng ngọt và giòn. Khi thưởng thức du khách sẽ cảm nhận sự khác biệt so với nhãn ở các vùng khác.
[P] Hiện tại nhã lồng Hưng Yên không còn nhiều, nhưng khi về vùng đất này du khách có thể thưởng thức nhiều giống nhãn ngon khác như: nhãn miền, nhãn hương chi, nhãn Hà Tây,… Đây là những giống nhãn hiện đang được trồng rất nhiều ở Hưng Yên và trở thành loại cây mang lại giá trị kinh tế cao cho người dân nơi đây. Ngoài ra, nhãn lồng được kết hợp chế biến với nhau sẽ tạo nên món chè hạt sen long nhãn vô cùng thanh mát, thơm ngon rất thích hợp để giải nhiệt vào mùa hè. Nếu có dịp về Hưng Yên, du khách đừng quên thưởng thức món nhãn lồng và món chè sen long nhãn thơm ngon này nhé.
[LI] Địa chỉ mua: Nhãn lồng Bà Mai ở xã Hồng Nam
[H3] 6. Gà Đông Tảo
[P] Gà Đông Tảo là một giống gà quý chỉ sinh sống tại huyện Khoái Châu của tỉnh Hưng Yên. Loại gà này được nuôi dưởng cẩn thận, chăm sóc kỳ công thế nên chẳng lạ gì khi nó được xem là thức đặc sản Hưng Yên có một không hai. Gà Đông Tảo có điểm nhận dạng rất nổi bật với đôi chân to, sần sùi vô cùng dũng mãnh. Thịt gà Đông Tảo có mùi vị đặc trưng không hề giống với bất cứ loại gà thông thường nào khác nên được thực khách ưa chuộng.
[P] Thịt gà Đông Tảo nấu nước cốt chanh ăn có tác dụng giải cảm, trị chứng mệt mỏi cơ thể. Nhưng ngon nhất , thơm nhất, độc đáo nhất là món ngon từ cặp chân voi mà người sành ăn thưởng thức hay ví von là món “vảy rồng hầm thuốc bắc”. Từ một con gà Đông Tảo, người đầu beeso có thể chế biến thành nhiều đặc sản đắt khách, vị thơm ngon của gà Đông Tảo không thể lẩn vào đầu được. Thơm ngon là thế nên những thực khách sành ăn và khoái món gà Đông Tảo đều khéo săn lùng cho bằng được để thưởng thức, nhâm nhi.
[LI] Địa chỉ mua: Huyện Khoái Châu, Hưng Yên
[H3] 7. Cá Mòi
[P] Món ngon Hưng Yên tiếp theo trong danh sách là cá mòi, một món ăn đặc sản của vùng quê Bắc bộ. Cá mòi là món ăn níu chân bao thực khách phương xa cũng như người dân địa phương sinh sống tại thành phố này. Thời điểm cá mòi ngon nhất là vào tháng hai, tháng ba âm lịch. Lúc này cá đổ về sông rất nhiều, thịt béo lại có trứng. Cá mòi không chỉ là món ngon được nhiều du khách yêu thích mà còn là món ăn đậm đà hương vị của quê hương, ai xa quê đến ngày xuân lại mong tìm về để thưởng thức hương vị đặc trưng vùng quê Hương Yên.
[P] Cá mòi Hưng Yên con nào cũng béo và còn ngyên buồng trứng, khi thưởng thức có vị thơm ngậy khó cưỡng nên ai đã thử một lần khó mà quên được. Cách chế biến cá mòi khác đơn giản, không cầu kì mà có thể chế biến thành nhiều món ăn như: rán, băm chả, kho, nướng,… nên bạn có thể thoải mái lựa chọn tùy theo sở thích và khẩu vị riêng của mình. Tuy là món ăn giản dị nhưng hương vị của nó luôn in đậm mãi trong lòng người thưởng thức.
[LI] Địa chỉ mua: Chợ quán ở xã Tân Châu hoặc các nhà hàng quán ăn tại Hưng Yên
[H3] 8. Bánh Răng Bừa Phụng Công
[P] Bánh răng bừa Phụng Công là tên thường gọi ở thôn Bến, xã Phụng Công, huyện Văn Giang, Hưng Yên. Loại bánh này xuất xứ từ lâu đời, cái tên bánh xuất xứ là do hình dáng giống cái răng bừa vẫn dùng để bừa ruộng. Bánh răng bừa còn được gọi là bánh lá hay bánh tẻ, được làm từ bột gạo dẻo, giòn và nhận thịt mộc nhĩ. Đây là loại bánh truyền thống để cúng vào ngày rằm, ngày giỗ và Tết Nguyên đán.
[P] Bánh răng bừa Phụng Công ăn kèm với nước mắm hoặc tương ớt. Khi thưởng thức, du khách sẽ cảm nhận được vị dẻo, dai mà rất thơm bởi phần gạo tẻ và phân nhân bên trong. Bánh răng bừa khi bóc ra rất ráo, không dính tay. Mùi gạo tẻ đưa lên thơm mùi cơm mới, cái thơm của hành, ngọt của thịt, giòn của mộc nhĩ lan rất nhanh. Đây cũng là đặc sản thú vị mà du khách có thể chọn làm quà khi ghé đến mảnh đất Hưng Yên thân thương.
[H3] 9. Canh Cá Rô
[P] Cùng với bún thang lươn Phố Hiến, Hưng Yên còn nổi tiếng với món canh cá rô đồng, là món ăn đậm chất hương đồng gió nội với hương vị đậm đà khó quên. Chỉ cần đi dọc theo tuyến đường từ Kim Đồng xuôi về thành phố Hưng Yên, du khách sẽ thấy rất nhiều quán canh cá rô mộc san sát nhau, vậy mà quán nào cũng đông khách ra vào mỗi buổi sáng. Canh cá rô Hưng Yên là canh cá ngọt, được ăn cùng rau cải trần.
[P] Canh cá rô đồng được chế biến từ những nguyên liệu dân dã, đó là miếng cá rô đồng chiên giòn béo ngậy, óc vàng sắc nghệ, đậu phụ chiên nóng hổi, thêm chút dịu mát và cái hăng của cái ngọt cùng phần nước dùng thanh. Chỉ đơn giản vậy thôi nhưng cũng đủ làm say mê bao thực khách mỗi khi ghé thưởng thức. Tuy là món ăn dân giã nhưng các công đoạn lại chế biến khá kì công để tạo nên một bát canh ngọt thịt, đậm đà.
[LI] Địa chỉ mua: Tuyến đường Kim Động về thành phố Hưng Yên
[H3] 10. Bánh Khúc
[P] Trong số các loại bánh làm nên thương hiệu ẩm thực Hưng Yên thì bánh khúc là món ăn nổi bật. Bánh khúc được làm từ gạo nếp, đỗ xanh, thịt lợn và không thể thiếu rau khúc. Loại rau này không được trồng mà tự mọc khá nhiều ở đồng ruộng. Rau được hái những ngọn non, người chế biến sẽ sơ chế sạch bỏ cọng xơ và giã thật nhuyễn. Người Hưng Yên rất tài tình khi kết hợp giữa những sản vật miền quê như lá chuối, rau khúc và gạo nếp để tạo ra một loại bánh giản dị, thơm ngon.
[P] Nguyên liệu làm bánh khúc khá đơn giản, nhưng khi kết hợp lại với nhau tạo nên một món ăn vô cùng tuyệt vời. Khi thưởng thức bánh có vị ngậy bùi, thơm ngọt đặc biệt khi ăn nóng vào những ngày gió mùa thì hương vị của bánh sẽ ngon hơn rất nhiều. Khi ăn bóc lớp lá ra, thơm lừng, một mặt vỏ bánh là lớp gạo nếp trắng, một mặt là rau khúc có màu đen xám vô cùng độc đáo. Hương vị thơm ngon béo bùi, đậm chất quê.
[LI] Địa chỉ mua: các khu chợ của huyện Văn Giang và xã Bình Minh, huyện Khoái Châu (xưa gọi là tổng Mễ).
[H3] 11. Ếch Om Phượng Tường
[P] Ếch om Phượng Tường huyện Tiên Lữ – Hưng Yên là món ăn đặc sản nổi tiếng trong ẩm thực Hưng Yên. Để có món thịt ếch thơm ngon thì phải chọn ếch từ tháng 9, tháng 10 trở đi. Ngoài khâu chọn ếch thì công đoạn chế biến và làm sạch ếch cũng không hề đơn giản. Người ta thường làm sạch ếch bằng nước vôi trong và muối để cho đỡ nhớt. Sau khi làm sạch, dùng gọng dao dần nhuyễn phần xương, nhưng khi cầm lên vẫn giữ nguyên được hình con ếch. Ếch sau đó được ướp gia vị mẻ, vỏ quýt khô, mộc nhĩ, hạt tiêu, mắm tép, nước mỡ khoảng nửa giờ cho ngấm.
[P] Khi nấu ếch, người ta dùng nồi kín, giữ hơi để nấu món này. Hơn nữa, không nên nấu quá kỹ mà hãy để thịt ếch nhừ bằng cách om vùng, đặt cạnh bếp lửa. Để nhận biết một nồi ếch thơm ngon sẽ dễ dàng nhận qua màu chứ chưa cần phải nếm: ếch phải nhừ và nước om phải có màu vàng đậm, sóng sánh như mật ông và tỏa mùi thơm quyến rũ. Thưởng thức ếch om Phường Tượng với rau diếp, xà lách, thêm chén rượu cay nồng nữa thì hấp dẫn chẳng thể nào cưỡng lại.
[LI] Địa chỉ mua: Làng Phượng Tường, xã Nhật Tân, huyện Tiên Lữ, tỉnh Hưng Yên
[H3] 12. Mật Ong Hoa Nhãn
[P] Mật ong hoa nhãn là loại mật ong được thu hoạch tự nhiên từ nguôn mật hoa của cây nhãn. Với nhiều công dụng nổi trội về hàm lượng dinh dưỡng, mùi hương, độ sánh đặc, mật ong hoa nhãn Hưng Yên được nhiều người lựa chọn như một nguyên liệu bổ dưỡng từ thiên nhiên để nấu ăn, pha trà hay gia tăng hương hương vị cho các món bánh. Mật ong hoa nhãn được thu hoạch vào khoảng tháng 3, tháng 4 dương lịch. Mật ong hoa nhãn sau khi thu hoặc được bảo quản, cất giữ nơi khô ráo, thoáng mát và được sử dụng hàng ngày để pha nước uống, chế biến món ăn.
[P] Mật ong hoa nhã là sản phẩm làm đẹp từ thiên nhiên, tốt cho da và vóc dáng của con người. Uống mật ong sẽ giúp nuôi dưỡng làn da, giúp cơ thể cảm thấy thoải mái, sảng khoái. Ngoài ra, mật ong hoia nhãn còn được sử dụng đắp mặt nạ, massage bên ngoài da sẽ cung cấp một lớp dưỡng chất bên ngoài cho lớp biểu bì, hạ bì của da, thúc đẩy quá trình đổi mới thế nào, tăng cường sự trao đổi chất của da, khiến làn da hồng hào, tươi trẻ hơn.
[LI] Địa chỉ mua: Thôn Mễ Sở, xã Mễ Sở, Văn Giang, Hưng Yên hoặc tại các vườn nhãn lồng Hưng Yên
[H3] 13. Tương Bần
[P] Nghề làm tương bần rất nổi tiếng ở thị trấn Bần Yên Nhân, huyện Mỹ Hào, Hưng Yên. Với hương vị đậm đà, thơm ngon, tương bần được nhiều tín đồ sành ăn xếp tương bần Hưng Yên vào danh sách những đặc sản nổi bật nhất của Thủ đô. Tương bần được làm từ ngô, gạo, đỗ tương… đây là những nguyên liệu giản dị và có sẳn ở nông thôn Bắc Bộ. Cách chế biến cũng rất đơn giản nhưng đòi hỏi sự tỉ mỉ vì thế mà tương bần ở đay ngon hản so với các vùng khác.
[P] Tương bần Hưng Yên mang đậm hương vị quê hương với vị thơm của đỗ tương, gạo nếp, vị đậm đà của muối cùng màu vàng óng ánh. Cũng như chính hương vị đặc biệt ấy mà món ăn này đã trở thành niềm tự hào của người dân địa phương và đi vào thơ ca nhạc họa một cách tự nhiên nhất. Ngày nay, dù xã hội có sự phát triển vượt bậc cùng nhiều món ăn mới ra đời ngày càng nhiều nhưng tương bần vẫn luôn là một món nước chấm không thể thiếu trong mâm cơm của nhiều gia đình vùng quê Bắc Bộ.
[P] Vừa rồi là danh sách những món ăn ngon ở Hưng Yên có kèmđịa điểmăn uống. Mỗi món ăn sẽ mang đến một giá trị văn hóa rất riêng giúp du khách cảm nhận được sự đa dạng và phong phú của các món ăn ở Hưng Yên.
[P] Xem thêm:
[LI] Bật Mí 13+ Địa Điểm Du Lịch Hưng Yên Nổi Tiếng & Rất Đẹp
[LI] Top 13+ Quán Cafe Ở Hưng Yên Thiết Kế Đẹp & Đồ Uống Ngon
[LI] 13+ Khách Sạn Hưng Yên Đẹp, Gần Trung Tâm & Dịch Vụ Tốt
[P] Du khách có thể xem thêm bàiKinh Nghiệm Du Lịch Hưng Yên: Tham Quan, Ăn Uống, Di Chuyểntại danh mục miền Bắc trên Kinhnghiemdulich.gody.vn.
[LI] Tags
[LI] Hưng Yên
[H3] 15+ Quán Cafe Săn Mây Đà Lạt Cực Chill, Đi Lúc Nào Cũng Có
[H3] 12+ Quán Cà Phê View Đẹp Đà Lạt & Không Gian Yên Tĩnh
[H3] Món Bún Bung (Thái Bình) Đặc Sản Dân Dã & Lạ Miệng
[H3] LEAVE A REPLYCancel reply
[P] Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
[H4] Most Popular
[H3] Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay
[H3] Đền Haedong Yonggungsa (Haedong Yonggungsa Temple)
[H3] Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu
[H3] Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu
[LI] Dòng điện thoại Samsung nào hỗ trợ eSIM?
[LI] Cách kiểm tra dòng điện thoại iPhone nào sử dụng được eSIM?
[LI] Hướng dẫn chi tiết đăng ký Thẻ Nhập cảnh Kỹ thuật số Malaysia (MDAC)
[LI] Cách truy cập TikTok, ChatGPT ở Trung Quốc, Hồng Kông, Macau
[LI] Hướng dẫn chi tiết khai báo nhập cảnh Thái Lan trực tuyến (TDAC)
[LI] Kinh nghiệm tham gia concert, đi xem bóng đá tại sân vận động Bukit Jalil
[H4] Recent Comments
[H4] EDITOR PICKS
[H3] Cánh Đồng Cà Rốt – Điểm Đến Nổi Tiếng & Hấp Dẫn Nhất
[H3] Cánh Đồng Hoa Rễ – Điểm Check-in Mới Lạ Ở Hải Dương
[H3] 10+ Địa Điểm Chụp Hình Noel Đẹp Ở Sài Gòn “Địa Chỉ + Giờ”
[H4] POPULAR POSTS
[H3] Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay
[H3] Du lịch Nhật Bản nên mua gì? Mua ở đâu & chú ý khi mua sắm
[H3] Đổi tiền Đài Loan ở đâu tỉ giá tốt, uy tín & lưu ý gì
[H4] POPULAR CATEGORY
[LI] Địa Điểm Ăn Uống256
[LI] Việt Nam191
[LI] Châu Á140
[LI] Homestay - Resort139
[LI] Miền Bắc111
[LI] Mẹo - Bí kíp du lịch88
[LI] Miền Nam41
[LI] Visa - Hộ Chiếu - Bảo Hiểm39
[H3] ABOUT US
[P] Chuyên trang tổng hợp các bài chia sẻ kinh nghiệm du lịch trong nước và kinh nghiệm du lịch nước ngoài:https://kinhnghiemdulich.com.vn/.
[P] Contact us:social.kinhnghiemdulich@gmail.com
[H3] FOLLOW US
[P] Bản quyền nội dung từ thành viên cộng đồngGODY.VN
[LI] Việt Nam
[LI] Châu Á
[LI] Châu Âu
[LI] Châu Mỹ & Phi
[LI] Homestay & Resort
[LI] Ẩm thực
[LI] Visa & hộ chiếu
[LI] Mẹo & Bí kíp