Title: Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Hưng Yên - Alltop.vn | All top
URL: https://alltop.vn/all-top/nha-hang-quan-an-ngon-va-noi-tieng-nhat-hung-yen-16464

Content:
Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Hưng Yên - Alltop.vn | All top Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Hưng Yên Nhà hàng Sen Đồng Buffet Hải sản - Lẩu & nướng SiamChang Nhà hàng Liên Lộc PCI 1980 Tea Cafe & Restaurant Nhà hàng Lẩu Phố Cũ Nhà Hàng Hải Sản Dạ Biển Nhất Sơn Quán Nhà Hàng Nhật Nagomi Hải Sản Viễn Dương Lẩu Nướng Minh Hằng Tiệm Lẩu Nướng Hạnh Phúc Buffet hải sản Han Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Hưng Yên 12 576 0 0 Vùng đất Hưng Yên thu hút đông đảo khách du lịch bởi những địa danh nổi tiếng, khung cảnh thiên nhiên đẹp, hùng vĩ. Bên cạnh đó, bạn còn được thưởng thức nền ẩm thực... xem thêm ... (có 16 lượt vote) Nhà hàng Sen Đồng Nhà hàng Sen Đồng được ra đời với mong muốn mang đến sự hài lòng tuyệt đối cho từng thực khách. Và để làm được điều đó Nhà hàng Sen Đồng đã luôn cố gắng phấn đấu không ngừng từ chất lượng của từng món ăn cho đến không gian sang trọng, chất lượng phục vụ 5*, sự hoàn mỹ trong từng chi tiết nhỏ góp phần đến sự thành công trong từng bữa tiệc của quý khách hàng. Với việc sở hữu không gian đa dạng Nhà hàng Sen Đồng tự tin sẽ đáp ứng được hầu hết nhu cầu của thực khách. Nếu bạn đang cần không gian riêng tư để tiếp đãi đối tác thì có thể chọn ngay các phòng Vip tại nhà hàng. Trong phòng này hết sức yên tĩnh được trang bị đầy đủ các thiết bị cần thiết và có thể phục vụ các nhóm từ 2 – 60 người. Còn nếu bạn thích sự thoải mái cho những buổi liên hoan đông người, tụ tập bạn bè, tổ chức tiệc công ty thì có thể chọn ngay không gian mở, rộng thoáng ở bên ngoài. Dù ở bất kỳ không gian nào bạn cùng sẽ được đội ngũ nhân viên tại đây phục vụ hết sức nhiệt tình để mang đến bữa ăn trọn vẹn và ưng ý nhất. Không chỉ được yêu thích bởi không gian Nhà hàng Sen Đồng luôn biết níu chân khách hàng bằng menu cực đa dạng và phong phú với hàng trăm món ăn từ các món đồng quê dân dã cho đến các món hải sản được chế biến cầu kỳ bởi những đầu bếp tài hoa hàng đầu Việt Nam vô cùng nhạy bén, sáng tạo trong cách nêm nếm và chế biến để tạo nên các món ăn hấp dẫn vạn người mê. Đặc biệt đến nhà Nhà hàng Sen Đồng thực khách sẽ được lựa chọn tận bể, nơi có hải sản đang bơi lội tung tăng đêm ngày, “chân quẫy, mang thở” đầy khỏe khoắn chỉ trực chờ thực khách đến lựa chọn, đặt mua chế biến. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 35, Phố Lương Văn Can, P Lam Sơn, TP. Hưng Yên Điện thoại: 0982 449 678 hoặc 0943 697 668 Email: nhahangsendong9999@gmail.com Website: nhahangsendong.com Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100057925935668 Nhà hàng Sen Đồng Nhà hàng Sen Đồng (có 9 lượt vote) Buffet Hải sản - Lẩu & nướng SiamChang Buffet Hải sản - Lẩu & nướng SiamChang là một trong những nhà hàng buffet chuyên lẩu đồ nướng, hải sản có tiếng tại Hưng Yên được rất nhiều thực khách yêu thích và tìm đến thường xuyên. Với việc sở hữu hương vị ngon, đậm đà cùng giá cả hợp lý phải chăng đã khiến Buffet Hải sản - Lẩu & nướng SiamChang luôn là cái tên được nhắc đến đầu khi ai đó có nhu cầu tìm Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Hưng Yên. Cũng như bao nhà hàng khác Buffet Hải sản - Lẩu & nướng SiamChang xây dựng cho mình một thực đơn vô cùng đa dạng. Tại đây, bạn sẽ có cơ hội được ăn hàng chục các loại đồ nướng khác nhau từ thịt heo, bò, tôm, hầu, mực, ... cùng các set lẩu ngọt thanh, đậm vị. Tất cả các món ăn được chế biến tại nhà hàng, đều được lựa chọn những nguyên liệu tươi ngon nhất bởi, giúp giữ được hương vị đặc trưng của các nguyên liệu, đem tới các món ăn hấp dẫn cho thực khách. Hiện tại Buffet Hải sản - Lẩu & nướng SiamChang phục vụ: BUFET lẩu full Hải sản 199k phục vụ tất cả các ngày trong tuần, cả buổi trưa và buổi tối. BUFET lẩu và nướng full Hải sản 239k phục vụ tất cả các ngày trong tuần, cả buổi trưa và buổi tối. Comboo Hải sản mang về 490k cho 4-6 người ăn. Combo Hải sản ăn tại nhà hàng 390k, 690k, 890k. Nướng không khói tự chọn chỉ từ 29k/đĩa Ngoài ra, Buffet Hải sản - Lẩu & nướng SiamChang còn có không gian rộng rãi, hội trường, loa đài karaoke, màn hình led 100inche với sức chứa 50 người. Với không gian như thế hoàn toàn có thể đáp ứng được các nhu cầu sinh nhật, liên hoan, tụ tập bạn bè. Vì thế, nếu bạn nhu cầu có thể liên hệ sớm với Buffet Hải sản - Lẩu & nướng SiamChang để nhận được nhiều ưu đãi nhé! MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Đối diện Cổng phụ Công An tỉnh, sau bến xe TP Hưng Yên, Số 1 Đường Nguyễn Văn Trỗi, P. Hiến Nam, TP. Hưng Yên Điện thoại: 0983 723 533 Email: hadt.tdt@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/haisansiamchang/ Buffet Hải sản - Lẩu & nướng SiamChang Buffet Hải sản - Lẩu & nướng SiamChang (có 3 lượt vote) Nhà hàng Liên Lộc Không hề thua kém những nhà hàng kể trên, hiện Nhà hàng Liên Lộc cũng là cái tên đang làm mưa làm gió trong top những nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Hưng Yên hiện nay. Đến với Nhà hàng Liên Lộc , thực khách sẽ được chìm đắm trong sự bình yên của vô số các món ăn dân giã với những nguyên liệu tươi ngon, chất lượng, qua bàn tay của những đầu bếp chuyên nghiệp bạn sẽ có những bữa ăn thật sự ngon miệng và để lại ấn tượng sâu sắc. Nhà hàng Liên Lộc mang đến thực đơn phong phú, đa dạng với nhiều hương vị khác nhau. Từ những món ăn truyền thống thuần Việt đến những món ăn mới lạ khác, các món hải sản được chế biến cầu kỳ tất cả đều rất ngon và đầy hương vị. Hơn hết nữa, với thiết kế tỉ mỉ, tinh tế trong cách trang trí, trình bày món ăn cũng góp phần làm món ăn thêm bắt mắt, hấp dẫn và thu hút thực khách hơn. Điều đặc biệt là chế biến không dùng dầu tái sinh, phẩm màu, an toàn vệ sinh tuyệt đối nên bạn hoàn toàn có yên tâm khi đến với Nhà hàng Liên Lộc. Không những thế, khi đến đây bạn còn được ăn với mức giá vô cùng phải chăng cùng sự chăm sóc chu đáo, nhiệt tình của đội ngũ nhân viên phục vụ tại đây. Họ luôn mang đến cho bạn cảm giác thoải mái nhất như chính bạn đang ăn uống trong ngôi nhà của mình vậy. Vì thế, còn chần chừ gì nữa mà không chân đến ngay với Nhà hàng Liên Lộc ngay đi nào! MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 8 Đường Nguyễn Trãi, Phường Lê Lợi, TP. Hưng Yên, Tỉnh Hưng Yên Điện thoại: 0221 355 0734 Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100070834000310 Nhà hàng Liên Lộc Nhà hàng Liên Lộc (có 2 lượt vote) PCI 1980 Tea Cafe & Restaurant Khi nhắc đến Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Hưng Yên thì làm sao có thể bỏ qua PCI 1980 Tea Cafe & Restaurant - một trong những nhà hàng thức ăn nhanh được vô số thực khách yêu thích và lựa chọn. Với việc sở hữu các món ăn ngon, cuốn hút cùng không gian rộng, hiện đại PCI 1980 Tea Cafe & Restaurant dường như đã trở thành cái tên vô cùng quen thuộc với người dân tại Hưng Yên. Tại PCI 1980 Tea Cafe & Restaurant bạn sẽ có cơ hội được thưởng thức nhiều món đa dạng khác nhau như gà rán sốt đủ vị, bít tết, pizza, hamburger, bánh gạo, fast food,...mỗi món ăn sẽ đưa bạn đến cho bạn các hương vị khác nhau cùng những trải nghiệm khác nhau nhưng đảm bảo bạn sẽ cực kỳ thích thú và không thể chối từ khi đã ăn tại đây. Ngoài việc mang đến hương vị thơm ngon PCI 1980 Tea Cafe & Restaurant luôn chú trọng đến chất lượng các món ăn. Mỗi nguyên liệu chế biến đều được cam kết đạt chuẩn an toàn vệ sinh thực phẩm, an toàn sức khỏe của người tiêu dùng nên thực khách hoàn toàn có thể yên tâm mà thưởng thức món ăn. Bên cạnh đó, PCI 1980 Tea Cafe & Restaurant còn gây ấn tượng bởi phong cách phục vụ chuyên nghiệp, sự nhiệt tình, vui vẻ sẽ làm bạn vô cùng thoải mái khi đến đây. Đặc biệt, PCI 1980 Tea Cafe & Restauran t cũng thường xuyên tung ra nhiều chương trình khuyến mãi, comboo tiết kiệm tri ân khách hàng. Vì thế, nếu bạn là tín đồ của thức ăn nhanh này thì đừng bỏ qua PCI 1980 Tea Cafe & Restaurant nhé! MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ và điện thoại: Số 09 Thuỷ Nguyên, KĐT Ecopark, Văn Giang, Hưng Yên - 0988 556 877 35 Grand Marina, KĐT Ecopark, Văn Giang, Hưng Yên (chân cầu Thuỷ Trúc,) - 0965 101 980 Email: madeinchina.pci@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/PCI1980.Tea.Cafe.Restaurant PCI 1980 Tea Cafe & Restaurant PCI 1980 Tea Cafe & Restaurant (có 1 lượt vote) Nhà hàng Lẩu Phố Cũ Tọa lạc tại Số 02, Đường Lê Lai, Phường Lê Lợi, thành phố Hưng Yên Nhà hàng Lẩu Phố Cũ hiện cũng là một trong nhà hàng ngon và có tiếng được nhiều thực khách tìm đến thường xuyên. Sở dĩ Nhà hàng Lẩu Phố Cũ được yêu thích không chỉ bởi hương vị món ăn mà nơi này mang lại mà còn bởi không gian thoáng đãng, có bãi đậu xe rộng rãi, decor hiện đại, có rất nhiều phòng riêng, được trang trí bắt mắt, nhân viên phục vụ tận tình. Cũng như bao nhà hàng khác trên địa bàn Nhà hàng Lẩu Phố Cũ có menu hết sức đa dạng như: Tôm sú bỏ lò; Cá hồi sốt chanh leo; Tôm hùm nướng phô mai; Lẩu nấm bò Kobe;... Tất cả đều được chế biến rất ngon, hấp dẫn, độc đáo từ những đầu bếp chuyên nghiệp hàng đầu, kinh nghiệm lâu năm. Hơn hết, mỗi món ăn đều được đầu tư kĩ càng từ nguyên liệu đến các bước chế biến đều được bảo đảm an toàn nhằm mang đến thực khách những cảm nhận tuyệt đỉnh. Không quảng cáo trầm trồ Nhà hàng Lẩu Phố Cũ chỉ biết cách thu phục các thực khách khó tính bằng những món ăn ngon, hấp dẫn không thể chối từ. Vì thế Nhà hàng Lẩu Phố Cũ thực sự là một địa điểm đáng để cho bạn được trải nghiệm tại Hưng Yên đấy! MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 02, Đường Lê Lai, Phường Lê Lợi, thành phố Hưng Yên. Điện thoại: 0221 386 7777 Nhà hàng Lẩu Phố Cũ Nhà hàng Lẩu Phố Cũ (có 2 lượt vote) Nhà Hàng Hải Sản Dạ Biển Nhà Hàng Hải Sản Dạ Biển chắc có lẻ không còn là cái tên xa lạ với người dân tại Hưng Yên rồi nhỉ? Đây cũng được đánh giá là một trong nhà hàng ngon và chất lượng nhất nhì tại Hưng Yên. Nhà Hàng Hải Sản Dạ Biển luôn biết cách níu chân khách hàng bằng hương vị món ăn ngon, hấp dẫn cùng cách chế biến cầu kỳ. Vì thế, đừng bỏ qua khi đang tìm kiếm cho mình một nhà hàng ngon và nổi tiếng tại Hưng Yên nhé! Đến với Nhà Hàng Hải Sản Dạ Biển , thực khách sẽ đến với thế giới hải sản tươi sống với tôm, mực, cua, cá, ngao, ốc, sò, hàu,... Đặc biệt, bạn có thể tự tay chọn hải sản yêu thích và yêu cầu đầu bếp chế biến theo nhu cầu của mình từ các bể hải sản tươi sống ngay tại nhà hàng. Dưới sự khéo léo của những người đầu bếp tài năng chuyên nghiệp, mỗi loại thực phẩm lại được biến tấu thành nhiều món ăn khá nhau. Đem đến cho thực khách từ hương vị này đến hương vị khác đảm bảo sẽ khiến thực khách vô cùng hài lòng. Với tiêu chí “Ngon, bổ, rẻ”, Nhà Hàng Hải Sản Dạ Biển đã và đang chiều lòng thực khách ngay từ lần đầu tiên thưởng thức. Nghe đến đây, các bạn đã cảm thấy quyến rũ chưa ạ. Còn chần chờ gì mà không đặt ngay một số slot để tận hưởng hương vị hải sản thơm ngon, đậm vị tại Nhà Hàng Hải Sản Dạ Biển ngay thôi nào. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 5 Thảo Nguyên, Aquabay Ecopark Hưng Yên, Hưng Yên Điện thoại: 0986 507 777 Email: nhphu.aquabay@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/haisandabien Nhà Hàng Hải Sản Dạ Biển Nhà Hàng Hải Sản Dạ Biển (có 5 lượt vote) Nhất Sơn Quán Nhất Sơn Quán chính là gợi ý tiếp theo mà Alltop muốn gửi đến bạn. Đây là quán chuyên phục vụ các món đặc sản Tây Bắc được nhiều thực khách lựa chọn khi đến với Hưng Yên. Tại đây, bạn sẽ được thưởng thức vô số các món ăn đặc sản khác nhau như: Các món ngựa: ngựa trần hành, ngựa nướng tảng, giò ngựa, ngựa hầm nấm đùi gà,... Các món bò: lẩu lòng bò thập cẩm, xách bò xào/ trộn, ốc bò trần ngãi cứu, gầu bò nướng,... Các món đặc sản Tây Bắc: trứng kiến cá lốt, trứng kiến bánh đa, nhộng ong lá chanh, sâu tằm chiên lá chanh,... Các món gà: gà đen h'mông hấp, gà đòi rang muối, kê gà nhúng lẩu,... Các món cá: Cá chép om dưa, cá suối chiên giòn, cá lăng nướng,... Với cách chế biến tài hoa của đội ngũ đầu bếp ở đây mỗi món ăn mang đến thực khách sẽ cực kỳ ngon và cuốn hút bởi hương vị riêng đặc trưng không đâu có được. Đặc biệt, thực khách có thể yên tâm về chất lượng các món ăn ở đây bởi tất cả các loại thực phẩm Nhất Sơn Quán cung cấp đều là những loại thực phẩm tươi ngon, được chọn lựa từ những nhà cung cấp uy tín, chất lượng. Tất cả các món ăn trước khi đến với khách hàng đều được kiểm tra khẩu vị, chất lượng kỹ càng để đảm bảo khách hàng luôn có những bữa ăn ngon miệng nhất. Không chỉ chiều lòng khách hàng ở món ăn ngon, chất lượng, Nhất Sơn Quán còn chiếm cảm tình của khách hàng bởi giá cả hợp lý cùng đội ngũ nhân viên tận tình, tư vấn món ăn, phục vụ chuyên nghiệp, lịch sự, luôn vui vẻ với khách hàng khi đến đây. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Đường Nguyễn Hưu Huân, P. Lam Sơn, TP. Hưng Yên Điện thoại: 0363 382 886 Email: Nhatsonquan@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/nhatsonquan.HY Nhất Sơn Quán Nhất Sơn Quán (có 0 lượt vote) Nhà Hàng Nhật Nagomi Với ưu thế sở hữu không gian sang trọng, ấm cúng mang đậm phong cách truyền thống của Nhật Bản Nhà Hàng Nhật Nagomi luôn là điểm đến lý tưởng cho các gia đình tụ họp gia đình bạn bè. Nhà Hàng Nhật Nagomi luôn biết cách chiều lòng các thượng đế khó tính bằng việc khơi gợi và đánh thức vị giác thực khách sành ăn bởi các đầu bếp tài năng, nguyên vật liệu tươi ngon, phương pháp chế biến cũng như cung cách phục vụ chuyên nghiệp, chu đáo và cùng với mức chi phí hợp lý. Nhà Hàng Nhật Nagomi chắc chắn sẽ mang đến cho bạn về sự hài lòng về mọi mặt khi đến đ Nhà Hàng Nhật Nagomi mang đến menu đa dạng với vô số các món ăn khác nhau như: sushi, sashimi, yakimono, salad, nabe,...Quá nhiều sự lựa chọn để thực thưởng hết trọn vẹn ẩm thực thu nhỏ ngay tại Hưng Yên. Và nếu bạn đã đến đây rồi thì đừng bỏ qua Mì Miso Ramen - món bestseller của nhà hàng. Nước dùng Ramen được hầm từ xương heo 10 tiếng trở lên để đảm bảo được vị ngọt thanh từ xương. Thêm vào đó là 100% nguyên liệu tự nhiên từ rau củ quả , an toàn cho sức khoẻ. Đặc biệt để có được một bát mì Ramen đúng chuẩn nhất định phải có thịt Chasiu mềm mại , ngâm tương Nhật đủ 8 giờ đồng hồ, trứng hồng đào lòng đỏ đậm, núng nính, hành baro, mộc nhĩ ...Tất cả tinh hoa của ẩm thực đều hội tụ đủ trong bát Ramen ấy. Do đó, khi ăn vào sẽ khiến bạn nhớ mãi không quên. Cuối tuần này bạn đã có hẹn chưa? Nếu chưa hãy cùng gia đình, bạn bè quây quần bên nhau tại Nhà Hàng Nhật Nagomi bên bàn tiệc, thưởng thức các món ăn ngon nhâm nhi ly bia sau một ngày dài làm việc tại nhà hàng nhé! MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Tầng 1, Lake 2 Ecopark, Văn Giang, Hưng Yên Điện thoại: 0366 786 168 Email: nhahangnagomi168@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/Nagomi.japanese168 Nhà Hàng Nhật Nagomi Nhà Hàng Nhật Nagomi (có 2 lượt vote) Hải Sản Viễn Dương Luôn là địa điểm được đề cập nhiều nhất khi được hỏi về Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Hưng Yên Hải Sản Viễn Dương thật sự đã và đang để lại ấn tượng tốt với thực khách tại địa phương và du khách thập phương bởi hương vị thơm ngon cùng với chất lượng dịch vụ không đâu sánh được. . Đến với Hải Sản Viễn Dương , bạn sẽ có cơ hội được thưởng thức vô số món ăn hải sản được chế biến từ ghẹ, ốc, tôm, cá, cua, nghêu, sò... Với hàng chục các loại hải sản thượng hạng khác nhau được nhập tươi sống mỗi ngày cùng các nguyên liệu sạch, qua bàn tay của những đầu bếp chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm tại đây mỗi món ăn được đưa lên sẽ mang đến cho thực khách những cảm nhận riêng nhưng đảm bảo đều rất ngon và vừa miệng chắc chắn khiến bạn không thể nào có thể chối từ. Đặc biệt, giá cả các món ăn ở đây hết sức hợp lý được niêm yết rõ ràng, không bao giờ có tình trạng chặt chém gì hết nên cứ yên tâm mà thưởng thức món ăn. Bên cạnh đó, Hải Sản Viễn Dương còn được yêu thích khi sở hữu đội ngũ nhân viên hết sức chuyên nghiệp, hết lòng vì khách luôn tạo cảm giác thoải mái nhất đến với khách hàng. Và đó cũng chính là điểm cộng lớn góp phần vào sự thành công của Hải Sản Viễn Dương như ngày hôm nay. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Đường Đầm Sen B, Liên Phương, TP. Hưng Yên Điện thoại: 0904 396 262 hoặc 0853 935 558 Email: haisanvienduonghy@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/HaiSanVienDuongHY Hải Sản Viễn Dương Hải Sản Viễn Dương (có 72 lượt vote) Lẩu Nướng Minh Hằng Sẽ là thiếu sót lớn nếu không nhắc đến Lẩu Nướng Minh Hằng trong danh sách này của Alltop. Đây là một trong những Nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Hưng Yên được nhiều thực khách ủng hộ nhiệt tình suốt thời gian qua. Đến với Lẩu Nướng Minh Hằng thực khách sẽ được thưởng thức: Thịt nướng thơm ngon chuẩn vị Hàn ( heo, bò, hải sản, gà) Thăn nội bò Hucube hảo hạng, ba chỉ heo Bulgogi. Sashimi, sushi( cá hồi, cá trích,…) Menu lẩu đa dạng: lẩu ếch, lẩu kim chi, lẩu thái, lẩu riêu cua bắp bò, lẩu gà, cùng các món nhúng lẩu ( ba chỉ bò, bắp bò, sụn heo, lòng, dạ dày, tôm, bạch tuộc, mực.....) Các món ăn kèm đa dạng, tha hồ cho bạn lựa chọn: salad, nộm, kimbap, cơm/miến trộn, mỳ xào, khoai tây chiên,…. Mỗi món ăn đều được chế biến bởi các đầu bếp chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm. Cách bài trí bắt mắt, cộng với hương vị đậm đà, cuốn hút khiến thực khách không ngăn được cảm giác thèm. Hơn hết, khâu chọn nguyên liệu cho đến chế biến món ăn đều được Lẩu Nướng Minh Hằng thực hiện cẩn thận, kỹ lưỡng trước khi đưa vào sử dụng. Bởi vậy, bạn có thể hoàn toàn yên tâm khi thưởng thức những món ăn phong phú tại Lẩu Nướng Minh Hằng. Lẩu Nướng Minh Hằng còn gây ấn tượng bởi đội ngũ nhân viên nhiệt tình và luôn nở nụ cười với khách hàng cùng không gian thiết kế rộng rãi, thoáng mát. Nơi này thích hợp cho các dịp kỉ niệm, tụ tập, liên hoan, tổ chức sinh nhật hay gia đình muốn đổi gió giữa những bữa cơm thường ngày. Đến với Lẩu Nướng Minh Hằn chắc chắn bạn sẽ không làm bạn thất vọng thậm chí còn hứa hẹn sẽ quay lại nữa . MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: KĐT Lạc Hồng Phúc, TX Mỹ Hào, Hưng Yên Điện thoại: 0926 919 688 Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100087939775846 Lẩu Nướng Minh Hằng Lẩu Nướng Minh Hằng (có 4 lượt vote) Tiệm Lẩu Nướng Hạnh Phúc Một địa chỉ ăn ngon, chất lượng khác nữa mà Alltop muốn giới thiệu với bạn khi đến với Hưng Yên là Tiệm Lẩu Nướng Hạnh Phúc. Đây là một địa điểm khá quen thuộc đối với những tín đồ mê lẩu nướng tại đây. Đến với Tiệm Lẩu Nướng Hạnh Phúc bạn có thể trải nghiệm những hương vị mới lạ của các món ăn mang đậm phong cách Hàn Quốc cùng với đó sự độc đáo của từng món ăn theo một cách riêng biệt bởi Tiệm Lẩu Nướng Hạnh Phúc luôn đặt cả trái tim của mình vào hương vị món ăn và dịch vụ như chính cái tên của tiệm để mang đến trải nghiệm tốt nhất. Tiệm Lẩu Nướng Hạnh Phúc mang đến cho thực khách một thực đơn vô cùng đa dạng, phong phú với: Nướng BBQ: bò ba chỉ, lõi vai bò, bò cuốn nấm, nạc nọng heo, ba chỉ heo,... Nướng tiêu đen: nạc nọng heo, nầm heo, dê sườn bò,... Nướng Sa tế: tôm, mực, bạch tuột nướng sa tế Nướng kèm: ốc nhồi ống tre, dồi sụn, xúc xích,... Các món lẩu: lẩu thái tomyum, lẩu kim chi Mỗi đĩa bưng ra đều được trang trí rất bắt mắt, hấp dẫn, gia vị được tẩm ướp vừa phải đủ để người ăn cảm nhận được vị ngọt của từng món đặc biệt khi ăn không hề bị tanh gì đâu nha ngược lại nó hết sức ngon và lạ miệng đảm bảo bạn sẽ ưng ngay từ miếng đầu tiên luôn ấy. Và để làm được những điều đó tất cả là nhờ vào tay nghề nấu ăn chuyên nghiệp của đầu bếp tại đây và sự chỉn chu trong từng công đoạn chế biến, cầu kỳ trong chọn nguyên liệu, Tiệm Lẩu Nướng Hạnh Phúc luôn mong muốn đem đến những món ăn chất lượng và hoàn hảo nhất, trở thành địa chỉ lý tưởng ăn uống cho bạn bè và người thân. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 29 Tôn Thất Tùng, P. An Tảo, TP. Hưng Yên Điện thoại: 0984 359 370 Fanpage: https://www.facebook.com/launuong.hanhphuc.29 Tiệm Lẩu Nướng Hạnh Phúc Tiệm Lẩu Nướng Hạnh Phúc (có 2 lượt vote) Buffet hải sản Han Địa chỉ cuối cùng được Alltop nhắc đến trong bài viết hôm nay đó là Buffet hải sản Han - một trong những nhà hàng Buffet hải sản cực hot thu hút lượng khách lớn tại Hưng Yên. Không gian rộng thoải mái, hải sản luôn luôn tươi sống, ăn thả ga chính là những từ ngữ thường xuyên được khách hàng nhắc tới mỗi khi nói về Buffet hải sản Han. Do đó, đừng bỏ qua Buffet hải sản Han khi có nhu cầu bạn nhé! Buffet hải sản Han có thực đơn thì cực kỳ đa dạng, không chỉ giới hạn ở hải sản, mà còn có sẵn một loạt các món ăn khác như sushi, nướng, lẩu,.... Với hơn 100 món Buffet, bạn có thể thỏa thích lựa chọn và thưởng thức. Các món ăn đa số được đánh giá là ngon và đậm vị, cách trang trí món ăn cũng rất bắt mắt khiến bạn nhìn là muốn ăn ngay luôn đó. Trên hết là Buffet hải sản Han luôn kỹ càng trong việc lựa chọn thực phẩm đến chế biến món ăn để mang đến cho các món ăn chất lượng hoàn hảo. Hiện tại Buffet hải sản Han đang có: Combo đầy đủ 289k/ người lớn ( bao gồm cua tươi sống, ghẹ tươi sống hấp chín và toàn bộ các món trên quầy line ) Combo đặc biệt 329k/ người lớn ( bao gồm tất cả cua ghẹ tươi sống, hải sản tươi sống TỰ CHỌN TẠI BỂ, cua hấp, ghẹ hấp và tất cả các món trên quầy line) Trẻ em tính theo chiều cao Dưới 1m miễn phí ạ Từ 1m - 1m3 : 145k/trẻ ạ Trên 1m3 tính phí như người lớn MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Chung cư PH , Đường Nguyễn Lương Bằng, P Hiến Nam, TP Hưng Yên Điện thoại: 0878 389 666 Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100094129875299 Buffet hải sản Han Buffet hải sản Han Trên đây là top các nhà hàng, quán ăn ngon và nổi tiếng nhất Hưng Yên mà Alltop đã tổng hợp được. Hi vọng bài viết sẽ mang đến cho bạn nhiều thông tin hữu ích giúp bạn tìm được địa chỉ ăn uống ngon và ưng ý nhất! # Nhà hàng quán ăn # ngon # nổi tiếng nhất # chất lượng # Hưng Yên Gửi phản hồi bài viết cho AllTop Hãy đăng nhập để bình luận Đăng nhập bằng facebook hoặc google để bình luận . Facebook Google Liên quan Mới nhất Cùng tác giả Top 7 Nhà hàng, quán ăn chay ngon và nổi tiếng nhất quận Hà Đông, Hà Nội 7 639 0 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn chay ngon và nổi tiếng nhất quận Ba Đình, Hà Nội 9 102 0 0 Top 6 Nhà hàng, quán ăn chay ngon và nổi tiếng nhất quận Cầu Giấy, Hà Nội 6 610 1 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn chay ngon và nổi tiếng nhất quận Hoàn Kiếm, Hà Nội 9 74 0 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn chay ngon và nổi tiếng nhất quận Đống Đa, Hà Nội 8 234 0 0