Title: Tổng hợp 10 đặc sản Hưng Yên làm say đắm các thực khách
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/culinary/dac-san-hung-yen/164348

Content:
Tổng hợp 10 đặc sản Hưng Yên làm say đắm các thực khách VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / culinary Tổng hợp 10 đặc sản Hưng Yên làm say đắm các thực khách Thao Nguyen 13 Sep 2022 - 12 min read Hưng Yên vốn nổi tiếng là nơi lưu giữ những di tích lịch sử văn hoá lâu đời của Việt Nam. Nhắc đến Hưng Yên, chắc hẳn, ai cũng nghĩ ngay đến câu “thứ nhất kinh kỳ, thứ nhì Phố Hiến”. Không những thế, Hưng Yên còn được biết đến là vùng đất sở hữu những món ăn hấp dẫn từ dân dã đến công phu “tiến vua”. Mỗi đặc sản Hưng Yên đã gắn liền với linh hồn đời sống và văn hoá của mỗi người dân nơi đây. Sở hữu nền ẩm thực đa dạng nên Hưng Yên bao giờ cũng hấp dẫn thực khách bằng những món ngon khó cưỡng. Trong bài viết này, Traveloka sẽ tổng hợp 10 món ăn ngon nhất mà du khách không nên bỏ qua khi đặt chân đến Hưng Yên. Khám phá những đặc sản Hưng Yên nổi tiếng nhất định không thể bỏ qua @shutterstock 1. Bún thang lươn Phố Hiến Bún thang lươn Phố Hiến cũng tương tự như món bún thang Hà Nội với hương vị đậm chất đồng quê và được chế biến từ các loại nguyên liệu khác nhau như trứng rán, giò lụa, thịt ba chỉ, trứng gà chiên cắt sợi mỏng... và bún. Nhưng điều làm nên nét nổi bật của bún thang Phố Hiến là thịt lươn xào hoặc chiên giòn rất độc đáo. Bún thang lươn có “phần nhìn" vô cùng đặc sắc @internet Món ăn này được ví như bức tranh muôn màu với phông nền là màu trắng của bún, điểm tô vào đó là sắc vàng của trứng gà, màu nâu của lương và màu trắng ngà của giò lụa. Ngoài ra, còn có màu vàng của thịt ba chỉ béo ngậy cùng sắc xanh của rau và hành lá. Sẽ thật tuyệt vời nếu bạn bắt đầu một ngày mới tại Hưng Yên bằng việc thưởng thức một bát bún thang lươn thơm ngon, nóng hổi. Địa chỉ gợi ý: 330 Điện Biên, Quang Trung, Hưng Yên - Bún thang lươn Thế kỷ Gốc Sanh. Giá tham khảo: 50.000 VNĐ/ tô. 2. Chả gà Tiểu Quan Chả gà Tiểu Quan - đậm đà bản sắc Hưng yên @internet Nhắc đến đặc sản Hưng Yên , chắc chắn không thể thiếu chả gà Tiểu Quan. Đây là món ăn đặc trưng của thôn Tiểu Quan ở Hưng Yên và được thưởng thức trong các dịp lễ Tết. Để nấu được thành phẩm chả gà ngon, người Tiểu Quan phải chọn gà rất kỹ lưỡng và chế biến cẩn thận. Sau đó, mang thịt gà lên giã bằng cối đá. Giã xong thì lấy miếng mo cau phết lên thịt để nướng. Vì nướng bằng than hoa (than củi) nên khi ăn, bạn sẽ cảm nhận được độ thơm ngon tròn vị của món đặc sản này. Giá trung bình của món chả gà Tiểu Quan là khoảng từ 350,000 đến 450,000 VNĐ/ kg. Địa chỉ gợi ý: thôn Tiểu Quan, xã Phùng Hưng, Hưng Yên. 3. Tương Bần Được sản xuất tại thị trấn Bần Yên Nhân, huyện Mỹ Hào, Hưng Yên, giờ đâu, tương Bần đã trở thành món ăn truyền thống của người Việt Nam. Vì là món ăn dân gian nên cách chế biến tương Bần cũng khá cầu kỳ và đòi hỏi sự khéo léo. Tương Bần có màu vàng sẫm hoặc màu cánh gián, khi rót ra sẽ có kết cấu sánh đặc và rất thơm. Khi ăn, nước tương có vị béo, bùi, đậm đà và có thể để được lâu. Tương Bần đã trở thành nước chấm không thể thiếu khi ăn cùng bánh tẻ, bánh đúc, chấm rau muống, thịt luộc,... Tương Bần không chỉ là một món ngon nổi tiếng ở Hưng Yên mà còn “đớp hồn” biết bao thực khách trên mọi miền đất nước: “Dưa La, húng Láng, nem Báng, tương Bần”. Tương bần @internet Giá tham khảo: 40.000 VNĐ/ lít. Địa chỉ tham khảo: Cửa hàng Hường Đạt: số 19 Quốc lộ 5, thị trấn Bần, Hưng Yên Cửa hàng Thanh Lan: số 25, thị trấn Bần, Hưng Yên 4. Ếch om Phượng Tường Một đặc sản Hưng Yên không thể không thử một lần trong đời là món ếch om Phượng Tường. Chỉ cần nghe đến tên gọi thôi, ếch om Phượng Tường cũng đủ làm xao xuyến bao thực khách. Món ăn có nguồn gốc từ làng Phượng Tường, huyện Tiên Lữ, Hưng Yên. Ếch om Phượng Tường nổi tiếng ở làng Phượng Tường, huyện Tiên Lữ, Hưng Yên @shutterstock Theo kinh nghiệm của người dân địa phương, để có được món ếch om ngon thì họ phải bắt ếch từ tháng 9, tháng 10 trở đi. Vì đây là thời điểm thịt ếch tươi ngon và béo, chắc như thịt gà vậy. Để có được nguyên liệu ngon, bên cạnh công đoạn lựa chọn nguyên liệu, quá trình chế biến cũng đòi hỏi sự cẩn trọng, tỉ mỉ cao. Sau khi làm sạch, ếch được ướp với muối và chà xát để giảm mùi tanh. Tiếp đến, người ta tiếp tục dùng lá tre để chà bề mặt thịt ếch và rửa bằng rơm khô cho đến khi sạch hẳn. Sau cùng, trước khi ướp tẩm gia vị, người ta dùng cán dao để dần cho thịt ếch mềm ra, nhằm giúp gia vị thấm đều và nhanh. Địa chỉ gợi ý: 35 Lương Văn Can, phường Lam Sơn, Hưng Yên - Nhà hàng Sen Đồng. Giá tham khảo: 80.000 - 120.000 VNĐ/ phần. 5. Rượu Lạc Đạo Nhắc đến rượu Lạc Đạo, chắc hẳn ai cũng đã từng nghe đến câu thơ “Đất Lạc Đạo lưu linh say ngất - Rượu Nam bang đệ nhất là đây”. Rượu Lạc Đạo là loại rượu nổi tiếng ở Hưng Yên với nồng độ cồn khá cao và hương vị thơm nồng. Rượu Lạc Đạo có hương vị thơm nồng @internet Điểm đặc biệt của rượu Lạc Đạo là hương thơm thơm, nồng nhẹ của lúa nếp kết hợp cùng 36 vị men thuốc Bắc gia truyền. Khi thưởng thức, người uống chầm chậm để cảm nhận hết mùi vị của rượu. Ngày xưa, rượu Lạc Đạo được tuyển chọn là đặc sản dùng để dân vua. Theo thời gian, rượu được sản xuất đại trà và truyền thống nấu rượu tại xã Lạc Đạo (Hưng Yên) cho đến tận ngày nay. Trải qua nhiều năm nhưng người dân xã Lạc Đạo vẫn dày công lưu truyền và giữ gìn bí quyết nghề nấu rượu Lạc Đạo truyền thống. Ngày nay, nhiều hộ dân ở Lạc Đạo còn làm men rượu bằng các loại dược liệu để rượu thơm hơn và độ nồng cao hơn. Địa chỉ gợi ý: xã Lạc Đạo, Hưng Yên. Giá tham khảo: 60.000 - 120.000 VNĐ/ lít. 6. Cá mòi Hưng Yên Nếu bạn không biết Hưng Yên có đặc sản gì thì Traveloka sẽ mách bạn một món ngon nổi tiếng nơi đây - cá mòi. Tuy được chế biến khá đơn giản nhưng cá mòi đã để lại ấn tượng rất sâu sắc và làm các du khách thích thú không thôi. Đặc biệt, cá mòi Hưng Yên rất béo tốt, còn nguyên buồng trứng. Khi ăn sẽ có vị thơm ngậy, béo béo và ngon rất khó cưỡng. Với cá mòi, bạn có thể chế biến được rất nhiều món ăn như: rán, băm chả, nướng, kho,... Địa chỉ: 35 Lương Văn Can, phường Lam Sơn, Hưng Yên - nhà hàng Sen Đồng. Giá tham khảo: khoảng 60.000 VNĐ/ kg. 7. Bánh dày làng Gàu Bánh dày làng Gàu thường xuất hiện trên các mâm cỗ lễ tết ở Hưng Yên @internet Bánh dày làng Gàu được đánh giá là món ăn hội tụ những sự tinh tế và khéo léo nhất của người dân làng Gàu, Văn Giang, Hưng Yên. Để có được món bánh dày thơm ngon nổi tiếng, cần phải chọn gạo nếp cái hoa vàng ngâm sạch và vo thật kỹ. Sau đó, người làm bánh phải đồ nếp cho đến chín. Nếu bạn thích ăn bánh nhân mặn thì có thể yêu cầu người bán làm thêm thịt nạc băm với đỗ xanh. Nếu là tín đồ của món ngọt thì nên mua bánh có mỗi nhân đỗ xanh là được. Đặc biệt, bánh dày làng Gàu có màu xanh mát của tàu lá và màu trắng ngà nổi bật. Khi cho vào miệng, bạn sẽ cảm nhận được vị bánh dẻo dẻo kết hợp với nhân bên trong thơm nồng và thấm đượm ân tình của người thợ gửi gắm vào từng miếng bánh. Món đặc sản Hưng Yên này không thể thiếu trên mâm cỗ người dân vào những dịp Tết đến Xuân về. Giá tham khảo: 40.000 - 70.000 VNĐ/ kg. 8. Gà Đông Tảo Gà Đông Tảo là giống gà quý chỉ sống ở huyện Khoái Châu, Hưng Yên. Tuy gà Đông Tảo khá khó nuôi nhưng người dân Hưng Yên vẫn dày công chăm sóc và chế biến nên món đặc sản này. Vì thế, chẳng còn lạ gì khi gà Đông Tảo được xem là đặc sản Hưng Yên có một không hai. Đặc sản gà Đông Tảo @internet Thịt gà Đông Tảo có mùi vị rất đặc trưng và không hề giống với bất cứ loại gà thông thường nào khác. Không những thế, hình dáng của gà Đông Tảo cũng rất ấn tượng với đôi chân to, sần sùi và trông rất dũng mãnh, chắc thịt. Do đó, người ta thường nấu chân gà Đông Tảo hầm thuốc Bắc, ăn rất bổ dưỡng. Địa chỉ tham khảo: Nhà hàng 286: Từ Hồ, Yên Phú, Hưng Yên Nhà hàng Văn Hạnh Quán: chợ đầu mối Đông Tảo, xã Đông Tảo, Hưng Yên 9. Canh cá rô đồng Canh cá rô đồng là món ăn đậm chất hương đồng gió nội Hưng Yên và tương tự như bún thang lươn Phố Hiến. Được chế biến từ nguyên liệu dân dã là cá rô đồng. Nhưng sau khi chiên lên, cá rô đồng giòn thơm béo ngậy với màu vàng óng ánh trông rất bắt mắt. Canh cá rô đồng có hương vị thanh ngọt @internet Món canh cá rô đồng còn có đậu phụ chiên nóng hổi và cải ngọt. Khi ăn, chắc hẳn bạn sẽ không khỏi ấn tượng với nước dùng ngọt thanh và mùi vị đặc trưng của đặc sản này. Chỉ cần đi dọc tuyến đường Kim Động xuôi về thành phố Hưng Yên, bạn sẽ nhìn thấy những quán canh cá rô đồng nằm san sát nhau. Giá tham khảo: khoảng 25.000 - 30.000 VNĐ/ bát. 10. Nhãn lồng Hưng Yên có điều kiện tự nhiên rất thích hợp để trồng nhãn lồng @shutterstock Tỉnh Hưng Yên nổi tiếng với đặc sản nào ? Chắc hẳn câu trả lời không thể không kể đến nhãn lồng. Từ lâu, nhãn lồng đã trở thành thương hiệu riêng và là niềm tự hào của tỉnh Hưng Yên. Với điều kiện khí hậu và vị trí địa lý thuận lợi, nhãn lồng Hưng Yên vượt xa những loại nhãn được trồng ở các địa phương khác. Thông thường, nhãn sẽ nở rộ vào tháng 7, tháng 8. Nên nếu đến Hưng Yên vào thời điểm này, bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác đi trên đường vẫn có thể chạm tay vào những chùm nhãn to tròn, nặng trĩu. Giá trung bình cho mỗi kg nhãn lồng Hưng Yên giao động từ 30,000 đến 40,000 VNĐ. Địa chỉ tham khảo để mua được nhãn lồng chính gốc Hưng Yên: Hợp tác xã Cây ăn quả Quyết Thắng: xã Tân Hưng, Hưng Yên Với những chia sẻ về các món ngon và đặc sản Hưng Yên , hy vọng rằng các thực khách sẽ có những bữa ngon tuyệt vời khi đặt chân đến đây. Nếu muốn ghé thăm Hưng Yên dễ dàng, nhanh chóng và tiết kiệm chi phí, bạn có thể đặt tour du lịch trên Siêu ứng dụng du lịch và tiện ích sống - Traveloka để được nhận những ưu đãi hấp dẫn nhất. Xem thêm: Muốn du lịch Hưng Yên tự túc thì nhất định phải biết những kinh nghiệm sau 8 địa điểm du lịch Hưng Yên hấp dẫn không thể bỏ lỡ Trong bài viết này • 1. Bún thang lươn Phố Hiến • 2. Chả gà Tiểu Quan • 3. Tương Bần • 4. Ếch om Phượng Tường • 5. Rượu Lạc Đạo • 6. Cá mòi Hưng Yên • 7. Bánh dày làng Gàu • 8. Gà Đông Tảo • 9. Canh cá rô đồng • 10. Nhãn lồng Bài viết được đề xuất Khám phá 9 đặc sản Cần Thơ nổi danh vùng sông nước 23 Jul 2024 - 13 min read 10 đặc sản Bình Định phải thử một lần khi ghé thăm vùng đất võ 22 Jul 2024 - 12 min read Top 11 đặc sản Quy Nhơn dành cho hội sành ăn 28 May 2024 - 17 min read Top 10 đặc sản Hà Giang mà bạn nhất định nên thử một lần 28 Jan 2024 - 12 min read 10 món đặc sản Tây Bắc độc đáo, mang đậm hương vị núi rừng 26 Jan 2024 - 12 min read 9 món đặc sản An Giang nổi danh “vùng đất bảy núi” 25 Jan 2024 - 12 min read Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved