Title: Top 20 Quán ăn ngon Hưng Yên nổi tiếng nhất định phải thưởng thức
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-hung-yen/

Content:
Top 20 Quán ăn ngon Hưng Yên nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Search for: Search Trong cuộc sống hối hả hàng ngày, cần trân trọng những giây phút cùng bạn bè, người thân thưởng thức những món ăn ngon. Nên nếu có dịp ghé Hưng Yên bạn nhớ tìm đến top 20 quán ăn ngon Hưng Yê n để có nhiều trải nghiệm đáng nhớ nhé. Đến Hưng Yên, nếu không nếm thử ẩm thực siêu ngon, siêu chất lượng qua top 20 dưới đây thì đúng là bạn đang lãng phí cả chuyến đi rồi đấy. NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 20 Quán ăn ngon Hưng Yên nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Quán ăn ngon Hưng Yên Tiệm bánh Toàn Lộc Được đánh giá là quán ăn vặt ngon Hưng Yên lâu năm nhất, có hương vị truyền thống nhất. Nên già trẻ lớn bé ở Hưng Yên, ai cũng thấy cái tên tiệm bánh này quen thuộc. Tiệm bánh lại có vị trí gần ngã tư, nằm ở số 187 Điện Biên, TP. Hưng Yên nên nổi bật dễ tìm cho du khách thập phương. Tiệm bánh Toàn Lộc lâu năm ở Hưng Yên Bánh vừa ngon, giá cả vừa hợp lý từ 10 ngàn đồng đến 80 ngàn đồng tùy theo số lượng và kích cỡ. Đặc biệt cửa hàng luôn cập nhập theo xu thế nên có nhiều mẫu bánh mới bắt trend rất được yêu thích. Xem thêm: Top 15 Địa chỉ mua đặc sản Hưng Yên làm quà ngon uy tín nhất Quán ăn ngon Hưng Yên Ốc ngon 29 Đến quán ăn ngon ở Hưng Yên nhất định bạn phải ăn thử món ốc ở địa chỉ số 29A Trưng Trắc, Quang Trung, TP. Hưng Yên. Quán vỉa hè nằm ngay mặt đường, gần hồ Bán Nguyệt, nên vừa dế tìm vừa tiện cho ăn uống thoáng đáng. Gía hạt dẻ cho một bát ốc lớn là 20 ngàn đồng. Ôc ở đây ngon, xoắn dai, không cát bẩn khi ăn chấm cùng nước chấm và dấm tỏi ớt đủ sức khiến bạn xuýt xoa mút mát hết các đầu ngón tay. Ngoài ra, quán còn có nem rán, hoa quả và trứng cút lộn…ăn kèm. Quán ăn ngon Hưng Yên Al Fresco’s – KĐT Ecopark Đây là quán ăn ngon Tp Hưng Yên chuyên về pizza.  Quán có địa chỉ ở A17 Phố Trúc, KĐT Ecopark, Xuân Quang, Văn Giang, Hưng Yên. Là địa điểm thường xuyên lui tới của nhiều bạn trẻ để mong muốn tận hưởng ẩm thực đúng nghĩa. Al Fresco’s – KĐT Ecopark chuyên pizza Vì pizza ở đây đầy đặn, ngon ngất ngây bởi đã được tẩm ướp vừa miệng, nướng ngậy, béo mà không bị quá khô. Giá cả giao động từ 30 ngàn đồng tùy theo khẩu phần ăn nên bao no luôn mà không lo rỗng hầu bao. Quán ăn ngon Hưng Yên Blue Lemon – Cafe Take Away Quán ăn ngon Hưng Yên này có địa chỉ ở số 82 Lê Lai, TP. Hưng Yên. Điểm cộng lớn nhất chính là view cực đẹp có tầm nhìn đẹp để thực khách vừa uống cafe, dùng đồ ăn nhẹ vừa có dịp được thả hồn lãng đãng. XEM THÊM: Top 28 Địa chỉ cho thuê xe máy Đà Lạt giá rẻ uy tín 80k/ngày giao tận nơi Blue Lemon – Cafe Take Away chuyên menu đồ uống độc lạ sáng tạo Chưa kể về menu nơi đây còn có sự độc lạ và mới về đồ uống, bởi tính cập nhập, sáng tạo nhanh. Chưa kể nếu bạn muốn nhâm nhi cũng có đồ ăn vặt, thức ăn nhanh khá đa dạng mà giá lại “hạt dẻ” từ  7 ngàn đồng đến 30 ngàn đồng một ly đồ uống. Quán ăn ngon Hưng Yên Hà Nội Quán – Ăn vặt các loại Quán nằm ở gần Cầu Treo, thôn Thư Thị, xã Tân Lập, Yên Mỹ, Hưng Yên. Không cần phải mô tả nhiều, chỉ bằng cụm từ so sánh nơi đây như 1 thiên đường ăn vặt có đủ từ trà sữa, sữa chu, nem rán, xúc xích, khoai tây lắc… là đủ để nhiều bạn tưởng tượng ra và thèm nhỏ dãi rồi. Hà Nội Quán – Ăn vặt các loại ở Hưng Yên Tuy quán ăn ngon Hưng Yên này có không gian nhỏ, hơi bí nhưng nhỏ mà có võ, bằng các món ăn ngon lại “hạt dẻ” nên vì sao vẫn luôn đông đúc. Quán ăn ngon Hưng Yên Bún Thang – Đặc Sản Hưng Yên Nhắc đến Bún Thang Hưng Yên nếu ai từng nếm thử sẽ khó lòng mà quên được. Vì thế có rất nhiều quán ăn ngon Thành phố Hưng Yên chuyên về món này. Nhưng ngon nhất phải kể đến địa chỉ số 595 Nguyễn Văn Linh, TP. Hưng Yên. Bún Thang – Đặc Sản Hưng Yên Quán này được biết đến là địa điểm đón nhiều lượt khách trong ngày. Bún thang thì khỏi phải bàn nữa, ngon và có mùi vị đặc trưng. Giá cho một bát bún thang là 25 ngàn đồng. Quán mở cửa từ 6 giờ sáng đến 10 giờ tối các ngày trong tuần. Chè & Kem Quán ăn ngon Hưng Yên này nằm ngay ở thị trấn Yên Mỹ, gần chợ nên dễ tìm dễ hỏi và rất tiện đi lại. Kiểu ăn vặt bình dân, thân quen chính là ngồi vỉa hè để vừa ngắm phố phường vừa thưởng thức. Chè & Kem ngon Hưng Yên Đồ ăn chủ yếu là kem, sữa chua, kem kiểu như của mấy quán đặc biệt theo kiểu miền Tây cho thêm lạc rang giã dập bên trên ăn thơm phức. Gía hạt dẻ chỉ từ 10 ngàn đồng/ cốc. 8- Cay Cau Restaurant Trong các quán ăn ngon ở Hưng Yên ở chính giữa phố Trúc, có nhà hàng Cây Cau Ecopark với thực đơn hàng trăm món ăn thuần Việt mang hương vị đồng quê luôn tấp nập thực khách ra vào. Đây thuộc chuỗi nhà hàng đã có mặt tại Hà Nội, sau đó là Hưng Yên. Cay Cau Restaurant chuyên ẩm thực đồng quê Điều làm nên thành công cho nhà hàng chính là sự đầu tư công phu, tinh tế, tỉ mỉ cho từng chất lượng món ăn. Cho đến thái độ phục vụ chuyên nghiệp cùng không gian sang trọng, tinh tế, lại pha lẫn nét thanh lịch của Hà Nội cổ nên quán được lòng nhiều người. 9-Seoul House Nếu các tín đồ yêu thích đồ nướng Hàn Quốc đang tìm kiếm quán ăn ngon ở Tp Hưng Yên, thì Seoul House nằm ngay trung tâm thị trấn Khoái châu, tỉnh Hưng Yên là lựa chọn đúng đắn. Bởi nơi đây chuyên đồ nướng nghi ngút khói không chỉ thơm, ngon, mà thấm đấm đầy kích thích vị giác. XEM THÊM: Đặc sản Khô cá lóc, khô cá sặc ngon khó cưỡng ở Sài Gòn Seoul House nơi chuyên đồ nướng Chưa kể nhà hàng có không gian thoáng đãng rộng lớn, thiết kế ấm cúng lại hài hòa, tuy đơn sắc nhưng lại có nét bắt mắt hấp dẫn riêng. 10-Nhà hàng Sen Đồng Nổi bật nhất lại thuộc tuyến phố sầm uất nên quán ăn ngon Hưng Yên này là điểm đến lý tưởng cho những ai muốn ẩm thực đồng quê. Nhà hàng tọa lạc tại địa chỉ Phố Lương Văn Can, Phường Lam Sơn có không gian thoáng đãng, và sức chứa lớn với 5 tầng kinh doanh dịch vụ. Bên cạnh đó là menu chi tiết độc đáo trong từng món ăn đảm bảo mang đến những trải nghiệm thú vị cho bạn và gia đình khi dùng bữa. Nhà hàng Sen Đồng là Nơi hội tụ những tinh hoa ẩm thực đa dạng của thế giới và truyền thống Tại đây có  đầu bếp tài tình khéo léo, mang cả tâm huyết vào trong món ăn nên mỗi 1 món ăn là 1 tác phẩm mang phong vị riêng biệt, đặc trưng. Nên khi thưởng thức sẽ đưa thực khách đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác. Menu có chim câu hầm thuốc bắc, chim ngói xào dăm, chim sâm sen, chim se, chim ngói hấp… 11-Nhà Hàng Linh beer Ăn nhậu và uống bia cũng là 1 nét ẩm thực trong văn hóa người Việt. Vì thế nếu nhóm bạn đang tìm địa điểm như vậy, quán ăn ngon Hưng Yên này chính là gợi ý không tồi. Nếu yêu thích ẩm thực Việt – Thái thì Linh Beer là địa điểm không thể lý tưởng hơn cho bạn. Đến đây bạn sẽ được thưởng thức nhiều món ăn hấp dẫn từ các đầu bếp chuyên nghiệp. Hoặc ngồi hàn huyên bên cạnh nồi lẩu nghi ngút khói, ngoài ra nhớ chạm nhẹ cùng nhau những cốc bia tươi ngon tuyệt hảo. 12-Ruby Coffee & Restaurant Quán ăn ngon Hưng Yên này Tọa lạc trên đường Nguyễn Lương Bằng, Hiến Nam, Thành phố Hưng Yên. Ruby Coffee & Restaurant nơi xứng đáng cho bạn những bữa ăn tối không chỉ ấm bụng, no bụng mà còn là những phút giây thưởng thức thế nào là đỉnh cao nghệ thuật ẩm thực. Ruby Coffee & Restaurant giúp bạn có một bữa tối ngon miêng Bởi các món ăn nơi đây do chính những bàn tay tài hoa của các đầu bếp giỏi chuyên môn chế biến. Với sự đa dạng độc đáo trong từng món ăn hứa hẹn sẽ mang đến sự hài lòng cao cho bất kỳ ai dùng bữa. 13-Nhà hàng Tân Quê Nhà hàng Tân Quê quán ăn ngon ở Mỹ Hào Hưng Yên cạnh nhà văn hóa Huyện Mỹ Hào, có thể có số lượng khách phục vụ lên đến 1.500 khách hàng cùng lúc. Có hệ thống 20 phòng ăn riêng tư cùng 3 hội trường lớn đáp ứng được nhiều yêu cầu về đoàn. Nhà hàng Tân Quê nơi sang trọng hào hoa bậc nhất Hưng Yên Với không gian thoáng đáng, rộng cộng với sự trang trí tinh tế, có phần lộng lẫy sẽ cho bạn những phút giây thư giãn, thoải mái nhất bên gia đình, người thân và bạn bè. 14- Nhà hàng Clam BBQ Quán ăn ngon Hưng Yên này có địa chỉ 29 phố Trúc. Nhà hàng chuyên phục vụ tất cả các món nướng, lẩu, hải sản, buffet phải chăng chỉ tầm 250k/ người. XEM THÊM: Top 20 quán cafe đẹp ở Huế - Nét độc đáo cho vùng đất Cố Đô Nhà hàng Clam BBQ chuyên đồ nướng Điểm cộng là có không gian quán ăn đẹp, nhân viên phục vụ chuyên nghiệp và nhiệt tình, xứng đáng là điểm dừng chân lý tưởng khi ăn. 15-Nhà hàng Quán Huế Đến với Quán Huế, các bạn có thể thưởng thức những đặc sản = Huế mộng mơ mà không cần cất công vào tận nơi. Vì quán ăn ngon Hưng Yên này có đủ từ bún bò, bún thịt nướng, bánh bèo, bánh lọc, bánh nậm, bánh ram tôm thịt,… Quán Huế không thể bỏ qua vào dịp cuối tuần hoặc tụ tập bạn bè . Ngoài ra tại đây còn chuyên về món lẩu như: lẩu riêu cua bắp bò, lẩu bò nhúng dấm, cuốn bánh tráng chấm mắm nêm, lẩu gà nấm, lẩu đuôi bò, lẩu cá đuối với để hợp lý cho đông người muốn ngồi lai rai hàn huyên 16-Ếch om Quán ăn ngon Hưng Yên này tại làng Phượng Tường, Tiên Lữ, Hưng Yên. Chuyên nhất về món ếch om. Ếch om vàng đậm sóng sánh Để làm món ếch ngon cần lột da làm  sạch, mổ bụng rồi bỏ hết phần ruột gan, rồi dùng gọng dao tách xương. Sau đó ướp cùng với gia vị đặc trưng cho ngấm. Đun nhỏ lửa cho sôi rồi bắc xuống om cạnh bếp, khi múc ra ếch nhừ, nước om có màu vàng đậm và sóng sánh, thơm quyến rũ. 17- Nhà hàng Thái Tử Gà Phố Nối Là quán ăn ngon ở phố Nối Hưng Yên nhất định bạn phải ghé qua 1 lần.Với không gian thoáng mát, sạch sẽ check in sang chảnh. Bên cạnh đó đồ ăn ngon tuyệt hảo, tươi sống như Gà tươi, Cá sông. Đặc sắc nhất có Lẩu Trứng Kê Gà Đen H’Mông Đặc sắc nhất có Lẩu Trứng Kê Gà Đen H’Mông nhất định bạn phải thưởng thức một lần. Đây là loại gà cực kỳ có giá trị dinh dưỡng, rất bổ dưỡng. Bạn nên ăn để cảm nhận vị ngon khác biệt. 18- Bún Cata – Bún Bò Huế & Bún Thang Đây là quán ăn ngon ở Như Quỳnh Hưng Yên 183 Chợ Đường Cái,  Văn Lâm, Hưng Yên. Đặc sắc có món bún bò mùi vị rất đặc biệt, tuy trông không khác quá nhiều với các nơi khác nhưng hương vị đúng là đáng để thử. Bún Cata – Bún Bò Huế & Bún Thang Tại đây có đội ngũ  nhân viên chuyên nghiệp lịch sự kèm giá cả rất ok. Nên bạn hãy đến và cảm nhận đầy đủ hơn nhé. 19- Quán Xưa 2 Nổi Tiếng Gà Mẹt Tiến Vua & Ẩm Thực Đồng Quê. Vì thế muốn tìm về phong vị quê hương bạn nhớ ghé địa chỉ quán ăn ngon Hưng Yên này. Địa chỉ công luận 1 quán ăn ngon ở Văn Giang Hưng Yên. Gà không lối thoát của quán Xưa 2 Nếu đến đây bạn nhớ gọi món gà không lối thoát hay chính là gà bó xôi để cảm nhận hương vị ngọt, chắc của gà “không thoát” đi đâu được. Vị thơm, giòn tan thấm mỡ gà của xôi bọc bên ngoài. 20- Lẩu Á Châu – Phố Nối Đây là quán ăn ngon phố Nối Hưng Yên 43 Phố Nối, Yên Mỹ, Hưng Yên. Nơi chuyên về lầu đúng như tên gọi nên menu lẩu rất đa dạng và tươi ngon. lẩu cá chép giòn nấu mẻ Lẩu cá giòn hấp dẫn Món bán chạy nhất của quán chính là lẩu cá giòn. Phải nói là “Ưng cái bụng” lắm khi nếm thử. Ngoài ra khi ăn mặn có món ba chỉ rang của nhà hàng cùng canh cua cà ăn khá là tốn cơm đấy. Như vậy qua top 20 các quán ăn ngon Hưng Yên được Kenhhomestay.com tổng hợp bên trên, bạn đã có trong tay cẩm nang mini về về ẩm thực nơi đây rồi đó. Hãy làm dày hơn kinh nghiệm cũng sổ tay ẩm thực của mình bằng cách tự mình đến và cảm nhận, chia sẻ nhiều hơn nhé. Xem thêm: Top 17 Hãng taxi Hưng Yên giá rẻ uy tín có số điện thoại hotline để gọi chuyến Tác giả: Hồng Hạnh Ghi rõ nguồn kenhhomestay.com khi đăng tải lại bài viết này 4.5/5 - (2 bình chọn) Post navigation Top 10 Quán bánh khọt Sài Gòn – TPHCM ngon và nổi tiếng nên thưởng thức #Top nhà xe limousine Đà Nẵng Huế giường nằm chất lượng cao Bí quyết du lịch Bangkok 1 ngày ở Thái Lan khám phá đủ điều Cảnh đẹp Cát Bà Hạ Long nhìn từ trên cao mê đắm lòng người Chùa Bái Đính ở đâu? Kinh nghiệm du lịch tham quan, đi viếng Phật A-Z Nhà xe Sao Việt đi Hà Nội Lào Cai: giường nằm 40 chỗ, limousine 9 chỗ Top 10 quán bánh cuốn Sài Gòn – TPHCM ngon cho bữa sáng no bụng Top 10 Quán bánh ướt Sài Gòn – TPHCM cực ngon cho bữa sáng no bụng Nhà xe Tuấn Tú đi Sài Gòn Quảng Ngãi: xe giường nằm 40 chỗ mobihome Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình