Title: Top 21 Nhà hàng quán ăn ngon Kon Tum nhất định bạn phải ghé qua
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-kon-tum/

Content:
Top 21 Nhà hàng quán ăn ngon Kon Tum nhất định bạn phải ghé qua Skip to content Khi đến du lịch Kon Tum – một mảnh đất của núi rừng Tây Nguyên ưu những cảnh đẹp như thác Yaly, núi Ngọc Linh ra thì các món ăn ở đây cũng góp phần nào thu hút khách du lịch. Vậy đến với Kon Tum chúng ta nên ăn những gì và ăn ở đâu? Hãy cùng khám phá top 21 nhà hàng quán ăn ngon Kon Tum bạn nên ghé tới nhé! NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Kon Tum: buổi sáng, buổi trưa, buổi  tối 1. Chè Nhà On Không hổ danh là “vũ trụ ăn vặt Kon Tum”, quán Chè Nhà On luôn biết cách làm bao trái tim hội nghiện ăn uống phải mê như “điếu đổ”. Đặc biệt, thực đơn Chè Nhà On luôn không ngừng sáng tạo và thay đổi mỗi ngày. 7 ngày trong tuần là 7 chiếc menu khác nhau với 10 loại chè thơm ngon, hấp dẫn cùng các món ăn vặt dễ “gây nghiện” tha hồ cho bạn thưởng thức mà chẳng sợ bị ngán. Những chén chè ngọt thanh ngây ngất lòng người thích hợp giải nhiệt vào những ngày thời tiết nắng nóng, oi ả như: chè sâm bổ lượng, chè khúc bạch trái cây, chè sầu nguyên múi, chè Thái, chè đậu đỏ bánh flan, chè hạt sen… Bên cạnh đó, các món chè nóng Nhà On cũng hấp dẫn không kém, rất thích hợp vào những buổi chiều gió lộng hay những hôm tiết trời se se lạnh như: chè bắp trân châu lá dứa cốt dừa, chè đậu ván sương sáo nước cốt dừa béo ngậy, tàu hủ khoai dẻo long nhãn,… Nghe sơ sơ qua menu cũng đủ làm bạn choáng váng vì độ hoành tá tràng mà quán Chè Nhà On mang lại rồi phải không nhỉ? Nhưng chưa hết đâu, menu Nhà On còn có vô vàn các món ăn vặt mới lạ, hấp dẫn khác chắc chắn sẽ làm bạn “mê tít”. Một số đó phải kể đến như: xôi xoài – xôi mít nước cốt dừa thơm ngon béo ngậy, gà viên – tôm viên lắc phô mai, bánh gà chiên xù vàng ươm giòn rụm, bánh tôm hẹ – bánh bắp chiên giòn, gỏi cuốn chuẩn vị Sài Gòn hay bánh cóng Miền Tây,…cùng hàng tá các món ăn vặt thay đổi từng ngày ăn hoài không sợ hết. Chè Nhà On tọa lạc tại số 103 Đoàn Thị Điểm, thành phố Kon Tum, tỉnh Kon Tum nên cũng tương đối dễ tìm. Quán decor theo phong cách trẻ trung, hiện đại với tông màu nền chủ đạo là màu vàng cực tươi tắn mang lại cho khách hàng cảm giác mới mẻ, thoải mái. Đặc biệt, đến đây bạn còn có thể rinh về hàng nghìn tấm hình xinh xắn để dành sống ảo nữa đó. Ngoài ra, quán Chè Nhà On còn có dịch vụ ship tận cửa nữa đó. Bạn nào không có nhiều thời gian ghé quán thì có thể order về thưởng thức nha. Thông tin liên hệ : – Địa chỉ: 103 Đoàn Thị Điểm, Phường Quyết Thắng, TP. Kon Tum, tỉnh Kon Tum – Hotline: 096 346 04 37 – Facebook: Chè nhà On – Giờ mở cửa: từ 9h sáng thứ 2 đến thứ 7, chủ nhật nghỉ. Thường hết chè sớm lúc 6-7h chiều. – Giá tham khảo: 12.000đ – 30.000đ. 2. Quán ăn ngon Kon Tum Bún ốc Bờ Kè Đến với Kon Tum, du khách không thể bỏ lỡ món Bún ốc bờ kè. Bởi món bún ốc ở đây rất nổi tiếng là một trong những món bún đặc biệt nhất với vị ngọt béo của nước cốt dừa hòa quyện với nước ốc luộc nhưng bên cạnh đó lại tẩm thêm vị cay nồng của ốc được chưng qua tương ớt. Một bữa sáng ngon ở Kon Tum nếu ăn bún ốc cùng với bánh bột lọc của quán sẽ không thể làm bạn thất vọng mà sẽ làm bạn nhớ mãi mà nếu có dịp trở lại Kon Tum sẽ không kìm được lòng mà quay trở lại quán thưởng thức lại món này. Địa chỉ: Bạch Đằng, Thành phố Kon Tum 3. Quán ăn ngon Kon Tum Bánh tráng kẹp Đà Nẵng Món bánh tráng kẹp có lẽ không phải là món ăn lạ lẫm với du khách nữa nhưng để có thể thực sự thưởng thức được món bánh tráng kẹp vừa ngon vừa rẻ thì bạn không nên bỏ qua quán này. Bánh kẹp ở đây rất ngon và đa dạng các chủng loại đem đến cho thực khách nhiều lựa chọn mà giá cả thì lại cực kỳ phải chăng mà thời gian chuẩn bị chỉ từ 5 đến 7 phút. Địa chỉ quán: 524 Duy Tân, Thành phố Kon Tum, tỉnh Kon Tum 4. Quán ăn ngon Kon Tum Bánh xèo & Bún thịt nướng Được mệnh danh là một trong các địa điểm quán ăn trưa Kon Tum được yêu thích nhất. Bánh xèo bún thịt nướng, cuốn ngon nhất Kon Tum. Do thức ăn ở đây rất ngon nên khá đông đúc và chật chội nhưng chỉ cần món ăn ngon là bỏ qua tất cả phải không nào các bạn? Sau một ngày thì thưởng thức món bánh xèo & bún thịt nướng là tuyệt vời nhất đó. Địa chỉ: 209 Lê Hồng Phong, Thành phố Kon Tum, Tỉnh Kon Tum. 5. Quán ăn ngon Kon Tum Bánh canh xôi đêm Là một quán bánh canh xôi mở cửa đến rất khuya( tới tận 2 đến 3 giờ sáng), ở Kon Tum khó mà tìm được quán nào mở khuya như vậy nhưng quán vẫn luôn phục vụ đầy đủ các món ăn như bánh canh, xôi nước đậu,… và tất nhiên món ăn làm nên tên tuổi của quán chính là món bánh canh. Bánh canh được cho vào tô nhỏ vừa vặn cho một người ăn no, nước dùng là nước xương rất ngọt nhưng lại không khiến người ta ngán. Đặc biệt với nước riêu có vị chua rất vừa miệng. Mùa đông nếu thưởng thức một tô bún canh cùng với sa tế thì quả thật sẽ khiến bạn có một niềm hạnh phúc nào đó bỗng dưng nhen nhói lên. Địa điểm: Trần Quang Khải, Thành Phố Kon Tum, tỉnh Kon Tum. II. Những quán ăn nhậu ở Kon Tum ngon 6. Mé phố quán – quán nhậu bình dân Đây là một trong các địa chỉ những quán nhậu rất được yêu thích. Do bên ngoài được thiết kế theo kiểu rất rộng nên ngồi rất thoải mái, nhân viên đông nhưng lại phục vụ rất thân thiện, bên trong cũng được trang trí rất đẹp. Giá cả có thể hơi mắc đối với sinh viên nhưng món ăn lại tương đối ngon đặc biệt là món bò lúc lắc. Địa điểm quán: số 65 Đào Duy Từ, Thành phố Kon Tum 7. Quán nhậu 10H – Trần Nhân Tông Nếu bạn là một fan hâm mộ của bò nhúng thì nên thử vào quán bởi quán cho rất nhiều bò nhúng. Ấn tượng với thực khách ở thứ nước dấm lại có vị chua chua, ngọt ngọt vị của nước dừa ăn vừa lạ vừa thấy ngon. Bên cạnh đó các đồ ăn khác cũng rất rẻ, nhân viên nhiệt tình thời gian phục vụ khác nhanh. Địa chỉ quán: Trần Nhân Tông, Thành phố Kon Tum, tỉnh Kon Tum. 8. Quán nhậu La Lan La Lan là một quán nhậu Kon Tum có sức chứa khá lớn với tầm hơn 300 người. Như vậy đến đây bạn không phải lo về không gian chật hẹp khó chịu mà có thể thỏa mái tụ tập bạn bè, lớp học,… Thêm vào đó, thức ăn đa dạng cũng là một lý do mà bạn nên thử tới quán bởi những món ăn ở đây và đa dạng lại rất đặc biệt. Địa chỉ quán: số 9 Huỳnh Thúc Kháng, Thành phố Kon Tum, tỉnh Kon Tum. 9. Hùng Hà Quán Thịt chua Phú Thọ và bia tươi Đến với Hùng Hà quán chắc chắn bạn không phải thất vọng bởi đây là một quán ăn giành cho người yêu thích nhậu đích thực. Bởi không gian quán rộng rãi, thoáng mát với các món đặc biệt như thịt chua Phú Thọ laaji bán kèm thêm bia tươi. Địa chỉ: 140 Huỳnh Thúc Kháng, Thành Phố Kon Tum, tỉnh Kon Tum 10. Quán ăn ngon Kon Tum Ẩm thực Bò Bùm Đây là một quán nhậu với phong cách ẩm thực miền Trung, đây là một quán ăn rất thích hợp cho những bạn yêu thích món miền Trung. Không gian quán thiết kế khá đơn giản, không quá cầu kỳ. Thực đơn nhà hàng hấp dẫn như món bánh xèo, gà bó xôi, cháo ếch và các món hải sản. Địa chỉ: 456 Đào Duy Từ, thành phố Kon Tum, tỉnh Kon Tum Thời gian mở cửa: 8 – 22 giờ Giá cả: từ 30.000 – 200.000 đồng III. Những quán ăn sân vườn cho gia đình ở Kon Tum ngon 11. Indochine Coffee Là một quán cafe thiết kế theo kiểu sân vườn, người ta thường nói nếu đến với Kon Tum mà không một lần vào Indo nhâm nhi 1 tách cà phê thì không thể nói đã tới Kon Tum được. Indochine Cafe là biểu tượng của vùng đất đầy nắng và gió này. Cùng với dàn nhân viên chuyên nghiệp, nhiệt tình và loạt đồ uống, thức ăn được chế biến công phu đã khiến bao du khách lưu luyến mãi, để rồi chỉ muốn ở mãi, không nỡ rời xa. Địa chỉ quán: 30 Bạch Đằng, Phường Quyết Thắng, Thành phố Kon Tum, Tỉnh Kon Tum. IV. Những quán ăn vặt Kon Tum nổi tiếng ngon 12. Bèo quán Đây là một trong những quán ăn vặt Kon Tum khá nổi tiếng với nhiều món ăn vặt độc, lạ và rất ngon. Nếu bạn muốn có một bữa ăn no thì hãy thử chọn cơm cuộn chiên giòn ăn vừa no vừa ngon giá cả lại phù hợp rất học sinh. Không gian quán: không gian của quán có thể nhìn ra ngoài đường nhưng lại không đông đúc và ồn ào, ngược lại thì rất thoáng đãng và mát mẻ. Địa điểm quán: 724 Phan Đình Phùng, phường Quang Trung, Thành phố Kon Tum, Tỉnh Kon Tum 13. Xôi măng Lê Lợi Một trong những quán ăn địa phương được yêu thích nhất ở Kon Tum. Những người dân ở đây thường nói vui rằng đến Kon Tum thì phải ăn xôi măng nếu không thì chuyến đi vẫn chưa hoàn hảo được vì xôi măng có lẽ từ lâu đã trở thành một phần của Kon Tum. Địa chỉ quán: 59 Lê Lợi, thành phố Kon Tum, tỉnh Kon Tum 14. Bunny Food and Drink Với không gian rộng rãi và món ăn đa dạng thêm vào đó là sự nhiệt tình cảm chủ quán thì có lý do gì mà bạn không thử đến ngay quán ăn vặt ở Kon Tum này nhỉ. khi đến đây bạn nên thử kimbap và bánh tráng trộn vì kimbap và bánh tráng trộn là hai món ngon nổi tiếng ở đây. Địa chỉ: 961 Phan Đình Phùng, thành phố Kon Tum, Kon Tum 15. Bánh mì bà Mai Nếu đến Kon Tum nhất định bạn nên thử bánh mì bà Mai ở Trần Phú bởi bánh mì ở đây cực ngon với nhân bánh nước sốt cùng pate thịt chả,.. bánh mì mới làm xong rất giòn nhưng bạn nên ăn luôn bởi khi để lâu sẽ mất giòn ăn sẽ không cảm nhận được hết vị ngon. Địa chỉ: ngã 4 Trần Phú, Trần Hưng Đạo, Thành phố Kon Tum, Kon Tum 16. Ram nướng Quảng Ngãi Có lẽ nghe đến Ram nướng Quảng Ngãi bạn tự hỏi tại sao đến Kon Tum lại có Ram nướng Quảng Ngãi và không tin tưởng thì bạn yên tâm bởi Ram nướng Quảng Ngãi ở đây là một món cực kỳ ngon nổi tiếng ở Kon Tum. Hãy đến thử một lần nhé. Sở hữu một không gian quán đơn sơ và giản dị. Sức chứa lên tới hàng trăm thực khách. Mỗi suất ăn của dao động từ 100.000đ – 200. 000đ. Địa chỉ: 145 Nguyễn Huệ, thành phố Kon Tum, Kon Tum 17. Bánh tráng nướng Bánh tráng nước là một trong những món ngon Kon Tum được du khách yêu thích nhất. Tên quán là vậy nhưng menu của quán không chỉ có bánh tráng kẹp mà còn có nhiều món ngon khác như bánh kẹp trứng, bánh pate cuốn, bánh pate ốp la,… các món ở đây thì khỏi phải chê hơn nữa giá cả còn rất hợp lý. Địa chỉ: 24 Duy Tân, thành phố Kon Tum, Kon Tum Thời gian mở cửa: 15:00 – 21:00 giờ Giá cả: từ 10.000 đến 20.000 đồng V. Các nhà hàng ngon đông khách tại Kon Tum 18. Ngói đỏ 88 Đây là một nhà hàng với thực đơn rất đa dạng đặc biệt quán nổi tiếng với món gà lên mâm và bò lên mâm rất ngon. Không gian: không gian quán được bài trí theo phong cách sang trọng nên giá cả tùy theo từng người, đối với học sinh có vẻ giá hơi cao. Ngói đỏ là một điểm đến lý tưởng của Thành phố Kon Tum. Địa chỉ quán: 337 Phan Chu Trinh , Thành phố Kon Tum, tỉnh Kon Tum Thời gian mở cửa: 7:00 – 22:00 Giá tiền trung bình: từ 25.000 đồng đến 150.000 đồng 19. Ẩm thực Hoa Viên – bà Triệu Nếu bạn đi du lịch cùng gia đình thì đây quả thực là một quán ăn đáng đến với phong cách bài trí với gam màu chủ yếu là màu gỗ tạo cho thực khách một cảm giác cực kỳ ấm cúng. Nhưng không vì thế mà không gian chật hẹp ngược lại rất thoáng mát. Mặc dù giá cả ở đây có hơi đắt nhưng có lẽ do tiền nào của đấy nên món ăn ở đây rất ngon, menu đa dạng với nhiều món như: gà lên mâm, xà lách trộn phô mai, bò bóp hoa chuối,… Hơn nữa phục vụ ở quán rất tận tình và chuyên nghiệp. Địa chỉ quán: 253 Bà Triệu, Thành phố Kon Tum, tỉnh Kon Tum. Thời gian mở cửa: từ 10h – 23h Giá trung bình: từ 50.000 đến 250.000 đồng 20. Nhà hàng Ngọc Linh Là một quán ăn, nhà hàng Kon Tum được nhiều thực khách biết đến nhiều nhất. Với giá cả rất phải chăng và món ăn cũng rất ngon đặc biệt là cơm chiên và lẩu thái. Cơm với những hạt gạo tinh khiết nhất của lúa trời ban tặng cho vùng Kon Tum này. Hạt gạo rất thơm và mềm, mang một hương vị đặc trưng của dân tộc. Lẩu Thái chua cay đặc biệt với nước lẩu với 5 gia vị khác nhau. Địa chỉ: 30 Bạch Đằng, thành phố Kon Tum, tỉnh Kon Tum Thời gian mở cửa: từ 9:00 – 22:30 Giá cả: 50.000 – 385.000 đồng 21. Nhà hàng San Hô – Ẩm thực Việt Đến với nhà hàng San hô bạn sẽ được tận hưởng không gian rộng rãi thoáng mát và những món hải sản tươi ngon tuyệt do quán chế biến và đặc biệt là cách phục vụ rất tận tình của phục vụ. Hải sản nơi đây được chính đầu bếp nhà hàng lựa chọn nên rất tươi ngon và đảm bảo chất lượng. Thực đơn hải sản bao gồm tôm sú, bề bề nướng, ghẹ nướng mỡ hành và mực ống xào sả ớt. Địa chỉ: 67 Trần Cao Vân, thành phố Kon Tum, Kon Tum Thời gian mở cửa: 9:00 – 21:00 giờ Giá cả: từ 30.000 đến 200.000 đồng Trên đây là một số quán ăn ngon Kon Tum . Hy vọng bài viết đem lại cho bạn những thông tin hữu ích giúp cho bạn đọc có dự định đi Kon Tum có thể có những trái nghiệm đẹp cũng như lựa chọn được những thực phẩm cũng như quán ăn vừa ý với bản thân. Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!