Title: #Top 21 quán ăn ngon Kon Tum nổi tiếng nhất định phải thưởng thức
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-kon-tum/

Content:
#Top 21 quán ăn ngon Kon Tum nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Search for: Search Đến Kon Tum du lịch, ngoài việc thăm quan những cảnh đẹp thiên nhiên thì bạn cũng nên thưởng thức một số quán ăn ngon Kon Tum . Vì thế kenhhomestay.com sẽ giới thiệu cho các bạn những địa chỉ ẩm thực hấp dẫn mà các thực khách không thể bỏ lỡ khi đặt chân đến nơi đây. NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 21 quán ăn ngon Kon Tum nổi tiếng nhất định phải thưởng thức 1- Chè Nhà On Mùa hạ nóng nực, oi ả thật khiến con người ta muốn thưởng thức món ăn ngọt ngọt, thanh mát. Vậy thì còn không mau đến quán Chè Nhà On, ưng ngay từ tên gọi thân thương. Quán tọa lạc tại địa chỉ 103 Đoàn Thị Điểm, thành phố Kon Tum, một địa chỉ cực dễ tìm. Không gian quán rộng, thoáng mát, thiết kế trẻ trung, tươi mới chụp ảnh lên rất xinh. Chè Nhà On mới ra mắt vào lễ Vu Lan năm 2015 và trở thành địa điểm quen thuộc của giới trẻ. Menu món chè vô cùng phong phú, ví dụ như chè đậu đỏ tươi Đà Lạt, khúc bạch trái cây, môn nếp cẩm, dừa non lá dứa, tào phớ… Đặc biệt, quán thay đổi thực đơn theo ngày, mỗi ngày 10 món chè ngọt thanh mát cùng các loại nước ép trái cây mà giá cực “hạt rẻ” chỉ từ 15k – 20k/ món. Quán cam kết không bán lại chè cũ, nguyên liệu 100% sạch tự nhiên và không mở cửa ngày chủ nhật. Điểm thích nhất là quán sử dụng ly giấy dành cho khách mang đi và ship tận nhà. Với nước ép quán đựng trong chai nhựa có thể tái sử dụng, vừa tiết kiệm, vừa là một hành động bảo vệ môi trường ý nghĩa. Chủ quá cũng rất trẻ và dễ tính, cô gái Nguyễn Hoa Vũ Oanh, 28 tuổi mang hoài bão khởi nghiệp từ năm 2014. Cô tốt nghiệp trường đại học Mở TPHCM khao Quản trị Kinh doanh. Với ý tưởng mới lạ, tư duy trẻ mang đến những món chè “tự tay làm hết” vô cùng hút khách. Dù bạn ở Kon Tum hay chỉ là một lữ khách ghé ngang thành phố đất đỏ thì đừng quên đến Chè Nhà On thưởng thức hương vị tươi mát giữa mùa hè này nhé. Chắc chắn đây sẽ là một trải nghiệm đáng nhớ và là một món ăn vặt khó quên. * Thông tin Chè Nhà On: – Địa chỉ: 103 Đoàn Thị Điểm, tp. Kon Tum, tỉnh Kon Tum – Số điện thoại: 0963 460 437 – Fanpage: Chè Nhà On 2- Nhà hàng Ngói Đỏ Là một trong những nhà hàng ăn ngon Kon Tum, Ngói Đỏ ở địa chỉ 88 Phan Chu Trinh là điểm đến lý tưởng cho những ai đang muốn tìm một địa điểm để tụ tập bạn bè, họp gia đình hay những dịp trọng đại khác. Quán không chỉ có không gian rộng rãi mà còn có một menu thực đơn đa dạng và phong phú với nhiều món ăn dân dã Khi đến với quán, thực khách có thể thưởng thức món gà lên mâm, hoặc bò lên mâm. Ngoài ra, quán còn bán thêm nhiều món ăn gần gũi với ẩm thực Việt Nam nhưng được biến tấu đi như ram tôm đất, khô đuối nướng chấm me hay bò ngói đỏ. 3- BBQ quán Một quán ăn ngon tại Kon Tum khác mà chúng tôi muốn giới thiệu cho thực khách chính là BBQ quán ở 87 Đào Duy Từ. Quán có vô vàn các món nướng được tẩm ướp đậm đà Quán có không gian được trang trí theo phong cách Hàn Quốc, rất sạch sẽ và bắt mắt, đội ngũ nhân viên phục vụ nhanh chóng và thân thiện. Đến với quán, bạn như được bước chân vào một thiên đường ẩm thực đồ nướng với những món ăn vừa lạ vừa quen như tôm đất nướng lá chanh, cơm một nắng chiên mắm,…tất cả đều ngon quá xá. XEM THÊM: Top các hãng xe sân bay Vũng Tàu uy tín, chất lượng 4- Ẩm thực Hoa Viên Muốn tìm một quán ăn trưa ngon ở Kon Tum , còn chần chừ gì mà không chọn quán ăn Ẩm thực hoa viên-nơi chuyên chế biến những món ăn gia đình Việt Nam. Trong quán có rất nhiều những món ăn bình dị thường hay xuất hiện trên mâm cơm người Việt Bạn có thể lựa chọn thưởng thức những món ăn đa dạng như gà lên mâm, tóp mỡ chiên chua mặn, xà lách trộn phô mai,… Món ăn nào cũng được chế biến đầy tâm huyết, cộng với đội ngũ nhân viên phục vụ tận tình, chắc chắn thực khách luôn muốn quay lại lần nữa để thưởng thức. 5- Bánh canh cá lóc Huế Một quán ăn giá rẻ Kon Tum được rất nhiều bạn trẻ yêu thích chính là bánh canh cá lóc Huế ở số nhà 10/11 Tăng Bạt Hổ. Những sợi bánh canh trắng mịn ăn kèm với từng miếng cá lóc chiên giòn Bánh canh của quán nổi tiếng là nóng dẻo, mềm ngon, cá được lọc hết xương, đem chiên giòn ăn kèm cùng với hai nửa trứng cút và rau sống. Chỉ với 15.000VND/bát, bạn đã có thể thưởng thức món ăn thơm ngon này ở Kon Tum. 6- Gỏi lá Út Cưng Ở địa chỉ 45 Trần Cao Vân là quán gỏi lá Út Cưng- một quán ăn vặt ngon ở Kon Tum. Khi ăn, thực khách sẽ được thưởng thức gỏi được cuốn nhiều loại lá đặc biệt, ăn kèm cùng với thịt luộc, tôm, tiêu hạt và nước chấm chua cay. Nhiều người đánh giá quán ăn này có món gỏi lá khá lạ miệng Ngoài ra, tại quán bạn còn có thể thưởng thức món thịt bê non nướng. Thịt bê mềm, đem nướng trên than hồng rồi chấm với muối ớt tạo nên một mùi vị thật tuyệt vời. 7- Xôi măng Kon Tum Đến Kon Tum mà chưa thử qua món xôi măng ở địa chỉ 59 đường Lê Lợi độc đáo thì quả là một điều nuối tiếc. Xôi măng là một món ăn quan trọng, không thể thiếu trong nền ẩm thực Kon Tum Món ăn này được chế biến vô cùng đơn giản, trước tiên đồ xôi với bột nghệ cho chín, rồi ăn kèm với măng nhằm làm gia tăng hương vị thơm ngon. Tuy nhiên, điều quan trọng khiến cho quán ăn ngon Kon Tum này nổi tiếng là ở công thức muối măng khác biệt, khiến cho món măng vừa có mùi thơm hấp dẫn, lại có vị giòn dai. 8- Cá gỏi kiến vàng Cá gỏi kiến vàng là một món ăn quen thuộc của dân tộc Rơ Măm, và muốn ghé qua quán ăn ngon bổ rẻ Kon Tum này, bạn cần phải tìm đến huyện Sa Thầy. Loại cá được chế biến đều là cá suối do người dân tự bắt, thịt ngọt, ăn không có mùi tanh Cá khi được chế biến được đem xay nhuyễn, vắt cho cạn nước. Sau đó chọn lấy một ổ kiến non, còn cả trứng đem về giã nhỏ, lấy muối, ớt, tiêu trộn chung với cá và kiến rồi rắc chút thính gạo rang lên trên. Món ăn này vừa có vị ngọt của cá, vị béo của kiến, nhưng cũng lại có vị cay của tiêu và ớt làm nên một hương vị rất đặc trưng. 9- Quán 37 Nhiều người thường lo lắng thịt nhím hôi khi chế biến thành món ăn. Ấy vậy là bạn chưa đến tỉnh Kon Tum, tìm đến số nhà 367 Hùng Vưng, quán 37- nơi chuyên chế biến các món ăn đặc sản từ thịt nhím rồi. Thịt nhím có vị ngọt, tính lạnh, có tác dụng bổ dưỡng và nhuận tràng Quán có rất nhiều món ăn mà chỉ cần nghe tên thôi, các thực khách đã không thể cầm lòng nổi như thịt nhím nhồi ống lô, canh xương nhím nấu bột bắp, hay gỏi nhím,… Thịt nhím chắc, không có mỡ, lớp bì tuy dày nhưng rất giòn. XEM THÊM: Bún cá cay Hải Phòng - Đặc sản vừa lạ vừa quen của đất Cảng Không chỉ vậy, với cách thức chế biến tài tình của người đầu bếp, mỗi một món ăn lại mang một hương vị hấp dẫn riêng cho thực khách. 10- Thịt chuột đồng Kon Tum Tìm tới xã Đắk Choong, huyện Đăk Glei, bạn sẽ được chiêu đãi món thịt chuột đồng đến từ quán ăn nằm tại địa chỉ 43 Ngọc Hồi, nơi được mệnh danh là quán ăn ngon Ngọc Hồi Kon Tum. Món thịt chuột là một đặc sản hấp dẫn của huyện Đăk Glei Thịt chuột được thui bằng phương pháp thủ công, vậy nên vẫn giữ nguyên được hương thơm và vị ngọt đậm đà. Chuột đồng thường được chế biến thành hai loại, đó là chuột nướng và chuột khô gác bếp. Mỗi một món ăn lại có một hương vị riêng, khi ăn, bạn có thể thưởng thức món thịt chuột cùng với xoài chua chấm muối tiêu sẽ tuyệt hơn rất nhiều. 11- Quán cơm lam Dakbla Có rất nhiều chỗ chế biến cơm lam ngon, nhưng cơm lam của vùng đất núi rừng Tây Nguyên bao giờ cũng thật đặc biệt. Món cơm lam thoạt nhìn tuy vô cùng đơn giản, vậy nhưng công đoạn chế biến lại rất tỉ mỉ Cơm lam của quán ăn ngon Kon Tum Dakbla đều được đúc trong một loại nứa non, sau khi chặt bỏ hai đầu, người ta sẽ dùng lá để nút lại và cho một ít nước suối vào trong. Gạo để làm cơm đều là loại nếp dẻo, có hương thơm đậm đà, khi nướng có mùi thơm hấp dẫn khiến thực khách chỉ muốn nhanh chóng cắn một miếng để thưởng thức. 12- Phở khô bò gà Buổi sáng ghé Kon Tum, nhất định phải thưởng thức qua quán ăn sáng ngon ở Kon Tum -phở khô bò gà ở địa chỉ 516 Nguyễn Huệ. Món ăn được rất nhiều thực khách tấm tắc khen ngon Chỉ với 30.000VND, các thực khách đã có thể thưởng thức một tô mỳ khô với rất nhiều thịt bò và xíu mại ăn kèm. Từng viên xíu mại được chưng qua nước lèo nên có vị đậm đà hấp dẫn, ăn cùng với nước canh chua ngọt và rau sống thật chuẩn vị. 13- Bánh canh xôi đêm Một quán ăn ngon Kon Tum đêm mà trong bài viết này chúng tôi muốn giới thiệu cho thực khách chính là bánh canh xôi đêm ở số 84 Trần Quang Khải. Quán bánh canh xôi đêm mở cửa rất khuya, tới tận 2-3 giờ sáng và có đầy đủ các món ăn như bánh canh, xôi nước đậu Món ăn nổi tiếng nhất của quán vẫn là món bánh canh. Bánh canh được xếp vào tô nhỏ vừa ăn, nước xương rất ngọt, ăn không ngán. Đặc biệt, nước riêu có vị chua vừa miệng ăn, trời lành lạnh mà thưởng thức một tô bún canh cùng với sa tế thì quả là ấm lòng. 14- Cá tầm Kon Tum Đến với khu du lịch Măng Đen, các bạn không chỉ được ngắm nhìn những cảnh quan thiên nhiên đặc sắc nơi đây, được vui chơi thoả thích mà còn được thưởng thức món cá tầm đặc sản của vùng đất này tại quán ăn ngon Kon Tum . Món cá tầm đắt giá được chính người dân đánh bắt tại hồ Măng Đen Món cá tầm thường được chế biến thành lẩu với đầy đủ các bộ phận như xương sụn cùng với phần thịt cá trắng muốt, dai dai và béo ngậy. Bên cạnh đó, quán còn bán thêm nhiều món như cá tầm nướng, cá tầm rán, chắc chắn cũng sẽ khiến thực khách mê mẩn. 15- Phở 54 Chẳng cần phải về Hà Nội để thưởng thức món phở, ở ngay trên Kon Tum, bạn cũng có thể nếm qua món phở được chế biến theo phương pháp rất riêng của người dân Kon Tum. Đây là một trong những quán phở được mệnh danh ngon nhất Kon Tum Sợi phở trong quán tuy thoạt nhìn hơi giống sợi hủ tiếu nhưng thực ra lại rất mỏng, nhỏ và mềm hơn. Nước dùng được ninh từ xương, ngọt vị ngọt tự nhiên và đậm đà gia vị chứ không phải vị ngọt lợ của gia vị. Thịt bò trong quán mềm và được cho khá nhiều, chỉ cần thưởng thức một bát mỳ như thế này thôi thì ai cũng cảm thấy rất no và đáng đồng tiền. XEM THÊM: Top 10 địa chỉ bán vịt quay Lạng Sơn chất lượng không nên bỏ lỡ 16- Quán dế chiên Kon Tum Kon Tum, dế chiên cũng được coi là một loại đặc sản và được rất nhiều người dân ưa thích. Đến với quán ăn ngon Kon Tum trên đường Phan Đình Phùng, thực khách tha hồ được nếm thử các món ăn được chế biến từ các loại dế như dế cơm, dế than, hay dế lửa,… Để làm nên một đĩa dế chiên giòn, cần phải trải qua rất nhiều công đoạn chế biến công phu Dế chiên được nhà hàng rửa sạch, để ráo nước, sau đó cho vào chảo dầu nóng chiên lên. Bằng cách này, dễ không những giòn mà phần thân cũng không hề mất đi vị béo ngậy vốn có. Khi thưởng thức dê chiên, chủ hàng thường nêm thêm gia vị, bỏ thêm ớt, lá chanh, sả thái nhỏ vào rang chung, khiến cho thịt dế vừa có vị chua mặn, lại có vị bùi thơm ngon. 17- Bánh canh đuôi heo Món bánh canh đuôi heo ở địa chỉ 349 Phan Chu Trinh lại là một món ăn độc lạ khác mà chỉ ở Kon Tum mới có. Thường các thực khách chỉ thấy bánh canh cá lóc, bánh canh cua, chứ ít ai chế biến được món bánh canh đuôi heo. Một tô bánh canh nóng hổi, đầy đặn những giò và đuôi heo Bánh canh được nấu với đuôi heo và giò nên nước dùng rất ngon và đậm đà. Quán có hai loại bánh canh, bánh canh bột gạo và bánh canh bột mỳ để thực khách lựa chọn, khi ăn, bạn còn được quán miễn phí thêm một đĩa trứng cút ăn kèm. 18- Quán Hiệp Thành Nằm trên đường Nguyễn Huệ, ở số nhà 529 là quán ăn Hiệp Thành – một quán ăn ngon Kon Tum nơi bán món cá chua đặc sản nổi tiếng. Quán Hiệp Thành Cá chua được quán ủ với gia vị, cất trong hũ và phải để quá 3 tháng mới có thể thưởng thức. Khi ăn, miếng cá sắt lại nhờ những gia vị đã thấm sâu, khiến người ăn vừa nếm được vị mặn của muối, vị cay của ớt lại có vị ngọt, vị bùi của thính ngô. 19- Mỳ Quảng Như Phượng Đối diện trường tiểu học Phan Chu Trinh, ở số nhà 63 là quán mỳ Quảng Như Phượng đã có tiếng từ hơn chục năm nay. Tô mỳ Quảng đầy đặn, nước dùng đậm đà Bên trong tô mỳ có đầy đủ thịt nạc và tôm tươi, ăn với bánh đa nướng giòn rụm. Sợi mỳ Quảng nhỏ, được chan nước chấm pha với xì dầu ăn nhàn nhạt. Đối với những ai không thích ăn mỳ quá khô hay quá ướt thì mỳ Quảng chính là một sự lựa chọn sáng suốt. 20- Bánh đa cua Nhiều thực khách từng đánh giá rằng, bánh đa cua là một trong top những quán ăn ngon Kon Tum nhất định phải ghé qua ăn một lần cho đỡ nghiền. Có thể nói, bánh đa cua ở đâu làm cũng không ngon bằng Kon Tum Bánh đa ăn giòn sần sật, nước dùng trong, thanh ngọt đậm vị cua. Từng miếng cua to, ăn rất đã, bên trong còn được bỏ thêm rất nhiều viên mọc to. Không chỉ vậy, khi thưởng thức món ăn này, thực khách còn được chủ hàng miễn phí thêm một bát tóp mỡ, ăn cũng ngon vì có vị mặn vừa phải. 21. Bún ốc Ghé qua bờ kè Bạch Đằng, thực khách chắn chắn không thể bỏ lỡ quán ăn ngon ở Kon Tum – bún ốc bờ kè. Không gian của quán khá thoáng mát, có chỗ để xe rộng rãi nên chiều chiều nơi đây đều rất đông khách. Những bát bún ốc nóng hổi, có hương vị chua cay đậm đà Món bún ốc của quán rất đặc biệt, vừa có vị ngọt béo của nước cốt dừa hoà cùng với nước luộc ốc, nhưng cũng lại có vị cay nồng của ốc được chưng qua nước ớt. Ăn bún ốc mà thưởng thức cùng với bánh bột lọc của quán thì quả là tuyệt vời, chắc chắn sẽ khiến thực khách “nhớ đời”. Đến vùng này mà không thưởng thức qua một lần những quán ăn ngon Kon Tum này thì quả là một sự nuối tiếc. Các bạn hãy nhanh chóng lưu lại địa chỉ trên trong list của mình để nếu có dịp du lịch thì hãy nếm thử nhé. Tác giả: Hồng Hạnh Ghi rõ nguồn kenhhomestay.com khi đăng tải lại bài viết này 3.7/5 - (6 bình chọn) Post navigation Top 10 Quán cà phê Tuyên Quang không gian view đẹp, sân vườn Top 10 Đặc sản Yên Bái làm quà biếu ngon không thể bỏ qua khi du lịch Bật mí từ A-Z kinh nghiệm phượt đỉnh Mẫu Sơn Top 15 ngôi chùa Huế nhất định nên ghé thăm một lần Khám phá bãi biển Hồ Tràm – Địa điểm bạn không nên bỏ qua Kinh nghiệm đi du lịch Phá Tam Giang: Những điểm đẹp nên đi nhất Long Đỉnh Organic Farm – khu nông trại hữu cơ tuyệt đẹp ở Lâm Đồng Top 17 Hãng taxi Hưng Yên giá rẻ uy tín có số điện thoại hotline để gọi chuyến 15 Địa điểm du lịch Bắc Giang “cảnh đẹp vô cùng” thu hút phượt thủ Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình