Title: Top 11 quán ăn ngon Bắc Ninh nổi tiếng nên đến một lần
URL: https://ticotravel.com.vn/quan-an-ngon-bac-ninh/

Content:
Top 11 quán ăn ngon Bắc Ninh nổi tiếng nên đến một lần Top 11 quán ăn ngon Bắc Ninh nổi tiếng nên đến một lần 19/06/2023 Đến với Bắc Ninh, ngoài việc được lắng nghe làn điệu dân ca quan họ thì du khách còn được thưởng thức nhiều món ăn hấp dẫn. Hãy cùng Tico Travel điểm qua top các quán ăn ngon Bắc Nin h nổi tiếng nhất bạn nhé! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: -10% Khách sạn Mường Thanh Bắc Ninh Số 395 Đ. Ng. Gia Tự, P.Tiền An, Bắc Ninh Tiêu chuẩn 4 sao Xem chi tiết Khách sạn Hà Nội ✅ Hiện đại, sang trọng ✅ View đẹp, BBQ, Ban công, Sân vườn & Cây xanh,… Xem chi tiết 1. Điểm danh các quán ăn vặt Bắc Ninh Chắc hẳn mỗi bạn trẻ khi đến với thành phố này đều tìm kiếm các quán ăn vặt Bắc Ninh phải không nào? Dưới đây là danh sách các địa chỉ uy tín để bạn tham khảo. 1.1. Bệt Quán – quán ăn vặt giá rẻ Bệt Quán thuộc top những quán ăn ngon Bắc Ninh có nhiều cơ sở nhất. Vậy nên du khách sẽ cảm thấy vô cùng dễ dàng tìm kiếm cũng như ghé thăm và thưởng thức đồ ăn ở đây. Không gian quán thoáng mát và sạch sẽ cùng đội ngũ nhân viên nhanh nhẹn, phục vụ khách hàng một cách chu đáo nhất khiến khách hàng cảm thấy vô cùng ấn tượng khi đến đây. Chính nhờ sở hữu diện tích rộng mà quán luôn nhận được sự tin tưởng của nhiều đoàn khách, là nơi tổ chức các buổi họp lớp hay các sự kiện khác. Menu đồ uống cùng đồ ăn vặt đa dạng, giá cả hợp lý khiến cho khách hàng yêu thích và thường xuyên ghé thăm. Không những vậy, vị trí của Bệt khá đẹp, chỗ để xe rộng nên du khách không cần lo lắng nếu tự di chuyển. Địa chỉ: 192 Nguyễn Gia Thiều, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh Trung tâm Thị Trấn Lim, Tiên Du, Bắc Ninh Ấp Đồn, KCN Yên Phong, Bắc Ninh Thị trấn Chờ, Yên Phong, Bắc Ninh KĐT Bắc Hà, Thuận Thành, Bắc Ninh Resort gần Hà Nội ✅ Nghỉ dưỡng sang chảnh gần trung tâm thủ đô ✅ Dịch vụ đa dạng, đẳng cấp ✅ Di chuyển dễ dàng, thuận tiện Xem chi tiết 1.2. M’M Bắc Ninh – Quán ăn ngon Bắc Ninh nổi tiếng Địa chỉ: 60 Nguyễn Gia Thiều, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh 178 Nguyễn Gia Thiều, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh 331 Trần Phú, Đình Bảng, Từ Sơn, Bắc Ninh Quán ngon Bắc Ninh thứ hai mà Tico Travel gợi ý cho du khách chính là M’M Bắc Ninh. Tại đây, bạn sẽ được thưởng thức những món ăn vặt quen thuộc như nem chua rán, xúc xúc chiên, khoai tây lắc,… Điểm nổi bật của quán chính là có phần nước sốt được pha chế chuẩn vị Hàn Quốc, chắc chắn sẽ không làm cho bạn phải thất vọng. Không những vậy, quán ăn ngon Bắc Ninh này còn có không gian trẻ trung, phù hợp cho những ai thích chụp ảnh. Bên cạnh đó, khuôn viên của quán tràn ngập cây xanh nên thực khách sẽ cảm thấy mát mẻ và dễ chịu dù có ngồi ở bên ngoài. Nhân viên nhiệt tình, phục vụ khách hàng nhanh chóng cũng là điểm cộng dành cho quán. Xem Thêm Kinh nghiệm du lịch Bắc Ninh chi tiết từ A - Z 1.3. Nem Nướng Nha Trang Ông Béo giá rẻ Quán ăn ngon ở Bắc Ninh chuyên về nem nướng Nha Trang mà không thể không nhắc đến quán Ông Béo. Quán đã mở từ lâu, tên tuổi vang xa vậy nên biết bao vị khách gần xa tìm đến và ủng hộ. Nem nướng mềm, thơm chuẩn vị khiến bạn ăn một lần là nhớ mãi. Ngoài ra, rau sống đi kèm cũng được làm sạch sẽ, để khô và các loại ram, nộm thì quán cho rất đầy đặn. Với mức giá hạt rẻ như vậy mà được thưởng thức một mẹt nem nướng chất lượng như thế này là vô cùng xứng đáng. Vậy nên du khách tuyệt đối không được bỏ qua địa chỉ ăn ngon Bắc Ninh này mỗi khi đến tham quan và du lịch ở đây. Địa chỉ: 36 Lê Văn Thịnh, Suối Hoa, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh Villa Quanh Hà Nội ✅ Villa nghỉ dưỡng sang chảnh ✅ View nhìn cực đỉnh ✅ Tiệc nướng BBQ gắn kết Xem chi tiết 1.4. Pallet Quán – Quán ăn ngon Bắc Ninh giá rẻ Đến với quán ăn ngon Bắc Ninh Pallet, du khách sẽ ấn tượng với phong cách trang trí hiện đại, mới mẻ mà không gian này mang đến cho bạn. Không những vậy, các món ăn vặt ở đây khá đa dạng, mang đậm hương vị Huế truyền thống. Đồ ăn được trình bày sạch sẽ, hút mắt nên du khách sẽ hài lòng khi ghé thăm. Không những vậy, cô chủ còn cực kỳ đáng yêu và tận tâm với khách nên ai cũng vui vẻ và tươi cười khi đến đây. Đặc biệt, cách pha chế nước chấm ở đây cũng cực kỳ đặc biệt, khiến cho người ăn cảm nhận được một hương vị riêng, khác hẳn với nhiều quán Huế khác xung quanh. Nếu có cơ hội, thì nhất định bạn không nên bỏ qua quán ăn ngon Bắc Ninh Pallet này. Xem Thêm Top 10 địa điểm du lịch Bắc Ninh nổi tiếng nên ghé thăm 2. Quán nướng Bắc Ninh nổi tiếng nhất 2.1.  Quán nướng Bắc Ninh Gogi House nổi tiếng nhất Quán nướng ngon Bắc Ninh đầu tiên chắc chắn không thể không điểm danh đến cái tên Gogi House. Đây là thương hiệu nổi tiếng có mặt ở hầu hết các tỉnh thành trên cả nước, điều này cũng nhằm khẳng định chất lượng của nó. Thịt ở đây đảm bảo độ tươi, mới và đặc biệt là đa dạng để du khách lựa chọn. Không những vậy, quán ăn ngon Bắc Ninh này còn có vị trí ngay tại trung tâm, dễ dàng tìm kiếm. Đặc biệt, đội ngũ phục vụ được đào tạo kỹ càng nên chất lượng tốt, giúp đỡ khách hàng nhiệt tình, chu đáo để mang đến những bữa ăn thú vị và trọn vẹn nhất cho thực khách. Địa chỉ: 32 Nguyễn Đăng Đạo, Đại Phúc, Bắc Ninh -10% Bakhan Village Resort Mai Châu Hòa Bình No 1, Ba Khan, Mai Châu, Hòa Bình Tiêu chuẩn 5 sao Xem chi tiết 2.2. KingDom BBQ – quán ăn ngon Bắc Ninh không thể bỏ qua Quán nướng ngon Bắc Ninh tiếp theo mà chắc chắn du khách nên ghé thăm trải nghiệm một lần chính là KingDom BBQ. Quán nổi tiếng là chuỗi thương hiệu cao cấp với nhiều món thịt thượng hạng, giúp du khách có một trải nghiệm khác biệt vô cùng. Đặc biệt, với menu đa dạng từ thịt bò, thịt gà cho tới các loại hải sản cùng sốt ướp hấp dẫn, vừa vặn khiến ai cũng thích thú. Quán còn có phòng VIP tách biệt phù hợp với mục đích tổ chức sự kiện hoặc các bữa ăn cần sự riêng tư. Giá cả ở đây được đánh giá là hợp lý so với chất lượng đồ ăn và không gian mang lại nên bạn có thể yên tâm dùng bữa tại quán ăn ngon Bắc Ninh KingDom BBQ nhé. Địa chỉ: 132 – 136 Đường Âu Cơ, Thuận Thành, Bắc Ninh Xem Thêm Cột cờ Hà Nội - Di tích lịch sử nổi tiếng có giá trị của thủ đô 2.3. Lẩu nướng Phương Kún nhất định phải thử Nếu bạn đang tìm địa chỉ bán đồ ăn ngon Bắc Ninh thì lẩu nướng Phương Kún chắc chắn sẽ là địa chỉ không thể nào bỏ qua. Quán có mức giá khá rẻ, không gian rộng nên luôn là quán ăn ngon Bắc Ninh được nhiều các nhóm lựa chọn làm nơi tổ chức liên hoan tất niên, họp lớp,… Thực đơn quán vô cùng phong phú, đi kèm với chất lượng đảm bảo hứa hẹn sẽ đem đến những bữa ăn hấp dẫn cho du khách. Quán thường khá đông khách vào các dịp lễ, Tết, cuối năm hay cuối tuần, vậy nên bạn đừng quên đặt trước bàn để không phải chờ đợi quá lâu. Ngoài nướng, quán còn phục vụ cả lẩu và các combo khác để du khách lựa chọn. Địa chỉ: 269 Nguyễn Công Hãng, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh -10% Glory Resort Sơn Tây Hà Nội Đồi Dài, Xuân Sơn, Sơn Tây, Hà Nội Tiêu chuẩn 5 sao Xem chi tiết 3. Quán chay Bắc Ninh đông khách nhất 3.1. Quán bếp chay An – quán ăn ngon Bắc Ninh đông khách Địa chỉ quán chay Bắc Ninh đã quen thuộc với rất nhiều vị khách chính là Bếp An. Đồ ăn ở đây được cập nhật thường xuyên để không khiến du khách cảm thấy nhàm chán. Cách chế biến khéo léo, vậy nên khi dùng bữa, bạn sẽ cảm nhận được hương vị độc đáo mà chỉ có tại bếp An. Cách bày trí tại quán ăn ngon Bắc Ninh này cũng cực kỳ tinh tế giúp du khách cảm nhận được sự bình yên và thư giãn mỗi khi đến. Giá cả được đánh giá là phải chăng, phù hợp với đa dạng các vị khách hàng, nên bạn đừng quên ghé đến đây ít nhất một lần. Địa chỉ: lô 8, khu phố Mới, thị trấn Hồ, Thuận Thành Xem Thêm Top 20 hồ bơi gần đây ở Hà Nội cực hot vào mùa hè 3.2. Chay Đạo Quán – Quán ăn ngon Bắc Ninh nổi tiếng Quán ăn ngon Bắc Ninh này thuộc top những địa chỉ nhất định không được bỏ lỡ bởi nó sở hữu không gian rộng và sạch sẽ có sức chứa lớn. Vậy nên dù quán có tấp nập khách thì vẫn đảm bảo sự thoải mái cho khách hàng khi dùng bữa. Đầu bếp ở đây được đánh giá đều là những người có tay nghề cao, bởi vậy mà từng món ăn ở đây đều có hương vị thơm ngon và khác biệt. Chất lượng nguyên liệu đầu vào cũng được quán lựa chọn kỹ càng nhằm mang đến sự an toàn và đảm bảo sức khỏe cho người dùng. Chính bởi vậy mà bạn có thể hoàn toàn yên tâm đến dùng bữa tại đây. Địa chỉ: 843 Đường Âu Cơ, Đông Côi, Thuận Thành, Bắc Ninh -10% Khách sạn Mường Thanh Grand Hà Nội CC2, Bắc Linh Đàm, Hoàng Mai, Hà Nội Tiêu chuẩn 4 sao Xem chi tiết 4. Quán ăn ngon Bắc Ninh chất lượng nhất 4.1. Phở Bà Ngọc – phở ăn đêm chất lượng tại Bắc Ninh Quán phở Bà Ngọc nổi tiếng nằm ở góc phố Hoàng Quốc Việt thu hút biết bao người ghé đến mỗi đêm. Quán ăn ngon Bắc Ninh này có không gian không quá lớn nhưng luôn sạch và thoáng, đồ đạc đều được để trong hộp có kèm nắp đậy cẩn thận, nên không lo dính bụi hay ruồi muỗi bay vào. Không những vậy, cô chủ nhiệt tình, luôn tươi cười niềm nở khiến ai ghé thăm cũng thích thú. Ngoài ra, điều khiến khách hàng ấn tượng ở quán ăn ngon Bắc Ninh này chính là phần nước dùng đậm đà, ngọt thanh tự nhiên chứ không dùng các chất tạo ngọt. Vậy nên nó hoàn toàn an toàn với sức khỏe của người dùng. Địa chỉ: 686 Hoàng Quốc Việt, Đáp Cầu, thành phố Bắc Ninh Xem Thêm Bảo tàng Hà Nội - Top các bảo tàng Hà Nội nhất định phải ghé thăm 4.2. Ốc Ngọc Chinh – Quán ăn ngon Bắc Ninh nhất định phải thử Nếu du khách đang tìm một địa chỉ ăn đêm Bắc Ninh thì ốc Ngọc Chinh là lựa chọn lý tưởng. Các loại ốc ở đây khá ngon, được hấp, xào hay sốt bơ phù hợp với khẩu vị của nhiều người. Không những vậy, quán còn nằm ngay cổng trường cao đẳng Sư Phạm nên lúc nào cũng tấp nập các bạn sinh viên. Ngoài ra, Ốc Ngọc Chinh có cả khu vực trong nhà và ngoài trời để du khách lựa chọn. Chất lượng ốc tươi mới, kèm với đó là sự phục vụ nhanh nhẹn, đồ ăn lên nhanh vậy nên du khách không tốn thời gian chờ đợi quá lâu. Sung, rau sống hay đồ ăn kèm cũng tương đối cũng như thực đơn đồ uống phong phú. Địa chỉ quán ốc: Đối diện cổng trường CĐ Sư Phạm, thành phố Bắc Ninh Trên đây là toàn bộ những thông tin liên quan đến các quán ăn ngon Bắc Ninh mà Tico Travel tin rằng sẽ khiến bạn ấn tượng  khi bạn ghé đến và thưởng thức. Chúc bạn có một chuyến đi đáng nhớ và thật nhiều kỉ niệm khó quên tại thành phố này nhé! -10% Tomodachi Retreat Làng Mít Sơn Tây Resort Cổ Đông, Sơn Tây, Hà Nội Tiêu chuẩn 3 sao Xem chi tiết CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Bỏ túi kinh nghiệm du lịch Tam Đảo chi tiết nhất từ A – Z Kinh nghiệm du lịch Ba Vì – Trốn khỏi ồn ào nơi phố thị Kinh nghiệm du lịch Hạ Long chi tiết mới nhất Kinh nghiệm du lịch Cô Tô tự túc từ A-Z Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Bắc Ninh Du lịch Miền Bắc Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Top 11 quán ăn ngon Bắc Ninh nổi tiếng nên đến một lần 5 / 5 ( 142 votes ) Bình luận về Top 11 quán ăn ngon Bắc Ninh nổi tiếng nên đến một lần (2) Trả lời Phúc nè Bài viết rất hay. Cảm ơn tác giả! 19 June, 2023 at 3:50 pm Trả lời Thắng Bài viết hay quá 19 June, 2023 at 4:05 pm Phản hồi về bài viết: Top 11 quán ăn ngon Bắc Ninh nổi tiếng nên đến một lần Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc Bùi Minh Đức Chào mọi người mình là Minh Đức!!!
Yêu du lịch nên Đức thích khám phá thật nhiều địa điểm, gặp những người dân nồng hậu, chất phác, trải nghiệm những nền văn hóa khác nhau. Sau mỗi chuyến đi, Đức muốn chia sẻ những kinh nghiệm và kiến thức của mình với mọi người từ cách lên kế hoạch từ những địa điểm ăn uống, cho đến những địa điểm du lịch thú vị nhất và nhiều hơn nữa. Đức tin rằng những chia sẻ của mình sẽ giúp mọi người có những kỷ niệm thật đẹp nơi vùng đất mà bạn đặt chân tới và lưu lại những khoảnh khắc thật đáng nhớ bên bạn bè và người thân. Đồng hành cùng Đức nhé! Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Phú Sơn Resort Bắc Ninh Phố Phúc Sơn, phường Vũ Ninh, thành phố Bắc Ninh, tỉnh Bắc Ninh Center Hotel Bắc Ninh Số 28 Đ. Kinh Dương Vương, Vũ Ninh, Bắc Ninh Phoenix Resort Bắc Ninh Đồi Pháo Thủ, khu 6, phường Đáp Cầu, Bắc Ninh Charming Villa số 81 Đặng Vũ Hỷ, Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Trà Cổ Móng Cái – Điểm du lịch tuyệt vời với cát vàng, làn nước trong xanh 18/02/2023 Biển Trà Cổ Móng Cái nổi tiếng là một trong những bờ biển đẹp nhất nhì đất mỏ. Sự xinh đẹp của bờ biển này đã khiến bao người say…... Tam Đảo tháng 10 – Bật mí những điều thú vị ở Tam Đảo 09/10/2023 Nằm cách Hà Nội tương đối gần, Tam Đảo là nơi được mệnh danh như Đà Lạt thứ 2. Với vẻ đẹp tựa chốn bồng lai, quanh năm mây mù…... Top 30 địa điểm du lịch gần Hà Nội bạn nên khám phá 03/06/2022 Hà Nội với những dòng người đông đúc, xô bồ đôi khi sẽ khiến mỗi chúng ta cảm thấy mệt mỏi, chán nản. Lúc này, những chuyến du lịch ngắn…... Top 15 đặc sản Tuyên Quang Hấp Dẫn Ngon Quên Lối Về 01/09/2022 Tuyên Quang là thành phố không chỉ hấp dẫn khách du lịch bởi cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp, những lễ hội rực rỡ sắc màu mà còn là những…... Hòa Bình Tháng 9 – Khám Phá Cảnh Sắc Tây Bắc Ngày Thu 23/01/2024 Chỉ cách Hà Nội chừng 2 - 3 tiếng lái xe, Hòa Bình là địa điểm du lịch ẩn chứa những câu chuyện kỳ bí về lịch sử, văn hóa…... Review tất tần tật về Sá Sùng Quảng Ninh 01/08/2022 Mỗi khi nhắc tới Quảng Ninh, người ta sẽ nghĩ ngay đến những địa điểm du lịch nổi tiếng với cảnh sắc thiên nhiên nên thơ, hùng vĩ cùng các…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x