Title: Bỏ Túi TOP 10 Nhà Hàng Bắc Ninh Ngon Nổi Tiếng, Đáng Thử
URL: https://inhat.vn/nha-hang-bac-ninh/

Content:
Bỏ Túi TOP 10 Nhà Hàng Bắc Ninh Ngon Nổi Tiếng, Đáng Thử No Result View All Result Hỗ trợ tư vấn Trang chủ Về chúng tôi Giới thiệu về Inhat Đội ngũ thành viên Các tỉnh thành Nội thất Nội thất gia đình Nội thất thanh lý Nội thất thương mại Nội thất văn phòng Thiết kế & Thi công nội thất Trang trí Xây dựng Công trình dân dụng Công trình thương mại Công trình công nghiệp Công trình phụ trợ Vật liệu xây dựng Ẩm Thực Địa điểm ăn uống Nhà hàng Quán ăn Cafe – Bar Cửa hàng thực phẩm Du Lịch Công ty du lịch Lưu Trú Di chuyển Kinh nghiệm Giáo Dục Du học Dạy nghề Trung tâm Trường Học Kỹ năng Làm đẹp Mỹ phẩm Spa – Thẩm mỹ Thiết bị làm đẹp Tóc & Nail Thời trang Xăm nghệ thuật Sức khoẻ Chăm sóc sức khỏe Khám chữa bệnh Dược Thiết bị y tế Dịch Vụ Cưới hỏi Hỗ trợ doanh nghiệp Công nghệ Điện tử Điện gia dụng In ấn Marketing Xe cộ Pháp lý Vệ sinh Phục vụ sự kiện Phong thủy Vận chuyển Thú cưng Tài chính Bất động sản Liên hệ Trang chủ Về chúng tôi Giới thiệu về Inhat Đội ngũ thành viên Các tỉnh thành Nội thất Nội thất gia đình Nội thất thanh lý Nội thất thương mại Nội thất văn phòng Thiết kế & Thi công nội thất Trang trí Xây dựng Công trình dân dụng Công trình thương mại Công trình công nghiệp Công trình phụ trợ Vật liệu xây dựng Ẩm Thực Địa điểm ăn uống Nhà hàng Quán ăn Cafe – Bar Cửa hàng thực phẩm Du Lịch Công ty du lịch Lưu Trú Di chuyển Kinh nghiệm Giáo Dục Du học Dạy nghề Trung tâm Trường Học Kỹ năng Làm đẹp Mỹ phẩm Spa – Thẩm mỹ Thiết bị làm đẹp Tóc & Nail Thời trang Xăm nghệ thuật Sức khoẻ Chăm sóc sức khỏe Khám chữa bệnh Dược Thiết bị y tế Dịch Vụ Cưới hỏi Hỗ trợ doanh nghiệp Công nghệ Điện tử Điện gia dụng In ấn Marketing Xe cộ Pháp lý Vệ sinh Phục vụ sự kiện Phong thủy Vận chuyển Thú cưng Tài chính Bất động sản Liên hệ No Result View All Result No Result View All Result Trang chủ » Ẩm Thực » Nhà hàng » Bỏ Túi TOP 10 Nhà Hàng Bắc Ninh Ngon Nổi Tiếng, Đáng Thử Bỏ Túi TOP 10 Nhà Hàng Bắc Ninh Ngon Nổi Tiếng, Đáng Thử by Nhi Cao 13/05/2025 in Bắc Ninh , Nhà hàng Nếu bạn đam mê ẩm thực và đang tìm kiếm những trải nghiệm ẩm thực đặc biệt, thì hãy để chúng tôi đồng hành cùng bạn khám phá Top 10 Nhà Hàng Bắc Ninh ngon và nổi tiếng nhất. Tại đây, bạn sẽ được thưởng thức những hương vị tinh tế, đa dạng và đậm đà bản sắc văn hóa của vùng đất này. Inhat đã tổng hợp những thông tin cũng như đánh giá khách hàng để lại ở google map của những đơn vị này. STT Đơn vị Số điện thoại Đánh giá 1 Sakura Sushi 0977 992 090 4.9⭐12 đánh giá 2 La Spezia 0965 265 986 4.5⭐45 đánh giá 3 Trâu Ngon Quán 0961 868 989 4.4⭐15 đánh giá 4 M’M Từ Sơn 0353 199 433 4.3⭐154 đánh giá 5 Sang Diego 0222 730 0068 4.2⭐145 đánh giá 6 KANG BBQ 0968 390 190 4.1⭐83 đánh giá 7 Nhà Hàng Gà Kinh Bắc 0989 506 238 4.0⭐128 đánh giá 8 Hải Sản Toàn Tình 0917 501 234 4.0⭐405 đánh giá 9 Nhà Hàng Tây Bắc HAISOMA 0889 115 388 3.7⭐117 đánh giá 10 Bếp Ngon 0825 515 555 3.5⭐94 đánh giá MỤC LỤC Toggle 1. Sakura Sushi Địa chỉ: 68 Trần Quốc Toản , Phường Ninh Xá, TP. Bắc Ninh Số điện thoại: 0977 992 090 Fanpage: https://www.facebook.com/NhaHangSakuraBacNinh/ Giá giao động: 160.000 – 500.000Đ/người Giờ mở cửa: 08:00 – 22:00 Đánh giá: 4.9 ⭐ Với 12 bài đánh giá chất lượng Sakura Sushi – cái tên mang đến hương vị Nhật Bản đích thực giữa lòng nhà hàng ở Bắc Ninh. Bước vào Sakura Sushi, bạn sẽ như lạc vào một khu vườn Nhật Bản thu nhỏ. Tông màu chủ đạo nâu – đỏ ấm cúng kết hợp với những chi tiết trang trí bằng gỗ, đèn lồng tạo nên không gian ấm cúng, gần gũi . Những bức tranh thêu tay tinh tế, những bình hoa sen duyên dáng tô điểm thêm cho nét đẹp truyền thống của nhà hàng. Thực đơn Sakura Sushi mang đến cho thực khách những trải nghiệm ẩm thực Nhật Bản đa dạng và phong phú. Các món ăn được chế biến từ nguyên liệu tươi ngon nhất, nhập khẩu trực tiếp từ Nhật Bản, đảm bảo hương vị tinh tế và chuẩn vị. Các món ăn mỗi ngày đều được nấu mới, đem đến cho khách hàng những hương vị ngon nhất. Sakura Sushi Thưởng thức các món ngon đặc trưng: Sushi cá hồi, sashimi, gỏi cá ngừ, maki cuộn,… Sashimi cá hồi, cá ngừ, cá basa, cá tráp,… Lẩu nấm, mì udon, cơm cà ri, tempura,… Sử dụng 100% nguyên liệu tươi ngon, nhập khẩu trực tiếp từ Nhật Bản. Món ăn được chế biến bởi đội ngũ đầu bếp giàu kinh nghiệm, đảm bảo hương vị tinh tế và chuẩn vị. Mỗi món ăn đều được trình bày đẹp mắt, mang đến trải nghiệm thẩm mỹ tuyệt vời cho thực khách. Đội ngũ nhân viên thân thiện, nhiệt tình, luôn sẵn sàng hỗ trợ thực khách. Thực đơn phong phú với hơn 100 món ăn Nhật Bản , đáp ứng mọi sở thích của thực khách. Thiết kế theo phong cách Nhật Bản hiện đại, ấm cúng và tinh tế. Sakura Sushi – “Nhà hàng ngon Bắc Ninh” không chỉ là điểm đến lý tưởng để thưởng thức ẩm thực Nhật Bản mà còn là nơi để bạn thư giãn, giải trí sau những giờ làm việc căng thẳng. >>>> THỬ NGAY: Top 10 Địa Chỉ buffet hải sản Bắc Ninh Chất Lượng Hiện Nay 2. La Spezia – Pizza Củi Bắc Ninh Địa chỉ: Lô 13 Lý Anh Tông, Phường Võ Cường, TP. Bắc Ninh Số điện thoại: 0965 265 986 Fanpage: https://www.facebook.com/PizzaCuiBacNinhLaSpezia/ Giá giao động: 20.000 – 350.000/món Giờ mở cửa: 09:00 – 21:30 Đánh giá: 4.5 ⭐Với 54 bài đánh giá chất lượng La Spezia – Pizza Củi Bắc Ninh mang đến cho thực khách trải nghiệm ẩm thực Ý độc đáo đối với nhà hàng ngon Bắc Ninh với những chiếc pizza thơm ngon được nướng bằng lò củi truyền thống. Bước vào La Spezia, bạn sẽ như lạc bước vào một nhà hàng Ý thu nhỏ. Tông màu chủ đạo vàng – đỏ ấm cúng kết hợp với những bức tranh tường sinh động, những chiếc bình gốm trang trí mang đến cảm giác gần gũi, thân thuộc. La Spezia – Pizza Củi Bắc Ninh Thực đơn La Spezia xoay quanh những chiếc pizza nướng bằng lò củi truyền thống, mang đến hương vị đặc trưng không thể lẫn với bất kỳ nhà hàng nào khác. Đế pizza được làm từ bột mì nguyên cám, giòn rụm bên ngoài và mềm dẻo bên trong. Các loại topping đa dạng như phô mai mozzarella, thịt nguội, hải sản, rau củ … được kết hợp hài hòa, tạo nên hương vị thơm ngon khó cưỡng. Điểm nhấn không thể bỏ qua tại La Spezia: Lò nướng củi truyền thống: Nguyên liệu tươi ngon Món ăn được chế biến theo công thức chuẩn vị Ý . Phục vụ chuyên nghiệp. Thực đơn phong phú với hơn 50 món ăn Ý , đáp ứng mọi sở thích của thực khách. Không gian ấm cúng và thiết kế theo phong cách Ý ấm cúng, lãng mạn. >>>> ĐỪNG NÊN BỎ QUA: Lưu Ngay Top 10 Địa Chỉ Bán cơm văn phòng bắc ninh Ngon 3 . Trâu Ngon Quán Địa chỉ: 388 Trần Phú, Phường Đông Ngàn, TX.Từ Sơn, TP. Bắc Ninh Số điện thoại: 0961 868 989 Website: https://traungonquan.vn/gioi-thieu-trau-ngon-quan/ Fanpage: https://www.facebook.com/traungonquan Giá giao động: 20.000 – 150.000/món Giờ mở cửa: 09:00 – 22:00 Đánh giá: 4.4 ⭐ Với 15 bài đánh giá chất lượng Trâu Ngon Quán là một trong những địa điểm ẩm thực nổi bật tại Bắc Ninh được xem là nhà hàng ngon Bắc Ninh , mang đến cho khách hàng những trải nghiệm ẩm thực độc đáo và đậm chất văn hóa của vùng đất này. Quán nằm trong một không gian trang trí đẹp mắt, với lối kiến trúc mang đậm nét truyền thống vùng Bắc Bộ , tạo nên không gian ấm cúng và thoải mái cho thực khách. Với một menu phong phú và đa dạng , Trâu Ngon Quán tự hào giới thiệu những món ăn ngon đặc sản của Bắc Ninh, từ các món nướng đến các món lẩu, xôi và đặc biệt là các món từ thịt trâu , được chế biến tỉ mỉ và tinh tế, đảm bảo làm hài lòng vị giác của khách hàng. Trâu Ngon Quán Ưu điểm của Trâu Ngon Quán: Không gian trang trí đẹp mắt, mang đậm nét văn hóa truyền thống của Bắc Bộ. Menu đa dạng, phong phú với các món ăn ngon đặc sản Bắc Ninh. Chất lượng món ăn được chế biến tỉ mỉ và tinh tế, đem lại trải nghiệm ẩm thực độc đáo cho khách hàng. Nhân viên được đào tạo bài bản, phong thái làm việc nhiệt tình Luôn có các chương trình ưu đãi , giảm giá >>>> THAM KHẢO THÊM: Mách Bạn Top 5 Nhà Hàng lẩu ngon bắc ninh Hấp Dẫn 4. M’M Từ Sơn Địa chỉ: 331 Trần Phú, Đình Bảng, Thị xã Từ Sơn, TP. Bắc Ninh Số điện thoại: 0353 199 433 Fanpage: https://www.facebook.com/mmfoodandrinktuson Giá giao động: 10.000 – 400.000/món và combo Giờ mở cửa: 10:00 – 21:00 Đánh giá: 4.3 ⭐Với 154 bài đánh giá chất lượng M’M Từ Sơn không thể nằm ngoài danh sách nhà hàng Bắc Ninh nên thử. M’M Từ Sơn khiến bạn ngạc nhiên bởi không gian sang trọng, hiện đại được trang trí tinh tế từng chi tiết. Tông màu ấm áp và sự kết hợp hài hòa của cây cảnh tạo nên không gian gần gũi nhưng vẫn đầy ấn tượng. Nhà hàng cung cấp khu vực trong nhà và ngoài trời, đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng. Đầu bếp của nhà hàng có kinh nghiệm lâu năm chính vì thế mà mọi món ăn đều được chế biến rất tỉ mỉ. Từ gọi món đến combo thì tạ M’M Từ Sơn vẫn sẵn lòng phục vụ cho khách trải nghiệm, đem đến cho bạn những món ăn có hương vị ngon, lạ miệng. M’M Từ Sơn Đặc điểm tiêu biểu tại M’M Từ Sơn bạn nên đến trải nghiệm: Thiết kế hiện đại, thoáng mát Có khu vực ngoài trời với nhiều cây xanh , thích hợp cho những ai muốn tận hưởng bầu không khí trong lành . Đa dạng món ăn. Món ăn được chế biến từ nguyên liệu tươi ngon , mang đến hương vị đậm đà. Đội ngũ nhân viên thân thiện, nhiệt tình , luôn sẵn sàng hỗ trợ thực khách. Phục vụ nhanh chóng, đảm bảo không để khách hàng chờ đợi lâu. Mức giá phù hợp với chất lượng món ăn và dịch vụ. Chỗ đỗ xe rộng rãi, dễ dàng lấy và gửi xe. 5. Sang Diego – Pizza & Grill Bắc Ninh Địa chỉ: 25 Lê Thái Tổ, Phường Võ Cường, TP. Bắc Ninh Số điện thoại: 0222 730 0066 – 0222 730 0068 Fanpage: https://www.facebook.com/SanDiego.Pizza.Grill Giá giao động: 50.000 – 300.000/món Giờ mở cửa: 08:00 -22:00 Đánh giá: 4.2 ⭐Với 145 bài đánh giá chất lượng Sang Diego – Pizza & Grill Bắc Ninh , một địa chỉ ẩm thực mới lạ nhà hàng ngon Bắc Ninh , hứa hẹn mang đến cho thực khách những trải nghiệm ẩm thực độc đáo và thú vị. Không chỉ là một nhà hàng thông thường, Sang Diego tự hào là điểm đến độc đáo với không gian hiện đại và menu đa dạng các món ăn ngon. Với không gian trang trí hiện đại và ấn tượng, Sang Diego tạo nên một môi trường ẩm thực độc đáo, mang lại cảm giác mới mẻ và tươi mới cho thực khách khi đến thưởng thức ẩm thực tại đây. Sang Diego – Pizza & Grill Bắc Ninh Menu của Sang Diego không chỉ mang đậm phong cách Pizza & Grill mà còn kết hợp sự sáng tạo và độc đáo trong việc chế biến các món ngon đặc sản của Bắc Ninh. Với sự kết hợp hài hòa giữa hương vị quen thuộc và sự mới mẻ, Sang Diego hứa hẹn là điểm đến lý tưởng cho những thực khách đam mê ẩm thực tại Bắc Ninh. Ưu điểm của Sang Diego – Pizza & Grill Bắc Ninh: Không gian hiện đại và ấn tượng, mang lại cảm giác mới mẻ cho thực khách. Menu đa dạng và độc đáo giúp khách hàng có thêm nhiều lựa chọn. Kết hợp hài hòa giữa phong cách Pizza & Grill và hương vị đặc sản Bắc Ninh. Chất lượng món ăn được chế biến tinh tế và sáng tạo Giá món ăn hợp lý phù hợp với nhiều phân khúc khách hàng. Có nhiều ưu đãi cho các dịp Lễ. Quán thường xuyên cập nhật món mới. 6. KANG BBQ Địa chỉ: 28 Nguyễn Đăng Đạo, Khu 10, Phường Đại Phúc, TP. Bắc Ninh Số điện thoại: 0968 390 190 Fanpage: https://www.facebook.com/KANGBBQ/ Giá giao động: Buffet giá từ 199.000 – 359.000/người Giờ mở cửa: 10:30 – 14:00 và 17:00 – 22:00 Đánh giá: 4.1 ⭐ Với 83 bài đánh giá chất lượng Kang BBQ Buffet – cái tên đang khuấy đảo cộng đồng ẩm thực Bắc Ninh với những bữa tiệc nướng lẩu hoành tráng, thỏa mãn mọi giác quan của thực khách. Bước vào nhà hàng tại Bắc Ninh Kang BBQ Buffet, bạn sẽ choáng ngợp bởi không gian hiện đại, trẻ trung với gam màu chủ đạo nâu – đỏ ấm cúng. Bàn ghế được sắp xếp khoa học, tạo khoảng cách thoải mái cho thực khách. Hệ thống hút mùi hiện đại giúp bạn hoàn toàn yên tâm thưởng thức món ăn mà không lo ám mùi. KANG BBQ Kang BBQ Buffet chinh phục thực khách với thực đơn buffet nướng lẩu đa dạng, phong phú. Từ những nguyên liệu tươi ngon nhất được tuyển chọn kỹ lưỡng, đội ngũ đầu bếp tài hoa đã khéo léo chế biến thành các món ăn hấp dẫn, mang hương vị đặc trưng riêng. Thỏa sức “chiến” buffet nướng như ba chỉ bò Mỹ, nạc vai bò Úc, sườn non heo, nầm bò Mỹ, mực ống, bạch tuộc …Các loại rau củ theo mùa tươi ngon, nấm các loại. Tận hưởng lẩu nóng hổi lẩu Thái chua cay , lẩu nấm thanh ngọt , lẩu riêu cua đồng béo ngậy. Đi kèm các loại topping đa dạng như: bò viên, đậu hũ, thanh cua, rau, nấm,… Điểm nhấn không thể bỏ qua tại Kang BBQ: Quầy line buffet phong phú với hơn 50 món ăn , thỏa sức lựa chọn. Nước chấm đa dạng, phù hợp với từng món ăn. Team phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Buffet nướng lẩu với hơn 100 món ăn, đáp ứng mọi sở thích của thực khách. Sử dụng 100% nguyên liệu tươi ngon , được tuyển chọn kỹ lưỡng. Thiết kế hiện đại, trẻ trung, tạo cảm giác thoải mái, thư giãn. Mức giá buffet phù hợp với chất lượng món ăn và dịch vụ. 7. Nhà Hàng Gà Kinh Bắc Địa chỉ: Phố Ba Huyện, Phường. Khắc Niệm, TP. Bắc Ninh – KCN Quế Võ 1, Lãm Làng , Vân Dương , TP. Bắc Ninh – Quốc Lộ 18, Thôn Mao Dộc, Xã Phượng Mao, Huyện Quế Võ,  Tỉnh Bắc Ninh Số điện thoại: 0989 506 238 – 0974 795 153 – 0964 170 699 – 0918 869 155 Website: https://gakinhbac.com/ Fanpage: https://www.facebook.com/GaKinhBacBN/ Giá giao động: 25.000 – 300.000/món Giờ mở cửa: 06:00 – 23:00 Đánh giá: 4.0 ⭐ Với 128 bài đánh giá chất lượng Gà Kinh Bắc – cái tên đã trở thành thương hiệu quen thuộc với những tín đồ ẩm thực Bắc Ninh. Nơi đây nổi tiếng với thực đơn đa dạng các món gà được chế biến độc đáo, mang đến hương vị khó quên cho thực khách. Nhà hàng Bắc Ninh khi bước vào Gà Kinh Bắc, bạn sẽ ấn tượng với không gian rộng rãi, thoáng mát được bài trí theo phong cách hiện đại xen lẫn nét truyền thống. Tông màu chủ đạo ấm cúng, kết hợp với ánh sáng dịu nhẹ tạo cảm giác gần gũi, thoải mái. Nhà hàng có khu vực trong nhà và ngoài trời, đáp ứng nhu cầu đa dạng của thực khách. Nhà hàng Gà Kinh Bắc Điểm nhấn của Gà Kinh Bắc chính là thực đơn phong phú các món gà được chế biến cầu kỳ, tỉ mỉ. Từ những món khai vị như Nộm chân gà da giòn sần sật, Gỏi gà bóp xoài thanh tao đến các món ăn chính như Gà luộc chấm muối tiêu chanh, Gà rán mắm mật đậm đà hay Lẩu gà măng chua cay nức tiếng. Mỗi món ăn đều mang hương vị đặc trưng riêng, đánh thức mọi giác quan của thực khách. Sự nổi b ật tại Gà Kinh Bắc: Gà Kinh Bắc phục vụ thực đơn đa dạng các món gà từ bình dân đến cao cấp. Nguyên liệu tươi ngon được tuyển chọn kỹ lưỡng. Kết hợp với bí quyết chế biến độc đáo tạo nên hương vị đặc trưng cho từng món ăn. Nhà hàng sở hữu không gian rộng rãi, thoáng mát, sang trọng. Mức giá tại Gà Kinh Bắc phù hợp với chất lượng món ăn và dịch vụ. 8. Hải Sản Toàn Tình Địa chỉ: Khu Nam Võ Cường, Nguyễn Quyền, TP. Bắc Ninh Số điện thoại: 0917 501 234 Fanpage: https://www.facebook.com/trungtamtieccuoitoantinh/ Giá giao động: 200.000 – 350.000/người Giờ mở cửa: 09:00 – 22:30 Đánh giá: 4.0 ⭐Với 405 bài đánh giá chất lượng Hải Sản Toàn Tình – cái tên đã trở nên quen thuộc với những tín đồ hải sản tại Bắc Ninh. Nơi đây nổi tiếng với thực đơn đa dạng các món hải sản tươi ngon , được chế biến theo phong cách độc đáo, mang đến hương vị khó quên cho thực khách. Mỗi món ăn đều mang hương vị đặc trưng riêng, đánh thức mọi giác quan của thực khách. Nhà hàng có khu vực trong nhà và ngoài trời, đáp ứng nhu cầu đa dạng của thực khách. Điểm nhấn của Hải Sản Toàn Tình chính là thực đơn phong phú các món hải sản tươi ngon được đánh bắt trực tiếp từ biển. Từ những món khai vị như Gỏi cá trích , Nộm sứa , Sò huyết rang muối ớt đến các món ăn chính như Hàu nướng mỡ hành , Ghẹ hấp , Lẩu cua đồng hải sản,… Hải Sản Toàn Tình Hải Sản Toàn Tình “chiêu đãi” thực khách: Cam kết 100% hải sản tươi sống, đánh bắt trực tiếp từ biển. Thực đơn phong phú với hơn 100 món hải sản được chế biến theo nhiều phong cách khác nhau. Mỗi món ăn đều mang hương vị đặc trưng riêng, được tẩm ướp gia vị đậm đà. Mức giá phù hợp với chất lượng món ăn và dịch vụ. Thiết kế hiện đại, sang trọng, thích hợp cho các buổi tụ tập bạn bè, gia đình hay những dịp đặc biệt. 9. Nhà Hàng Tây Bắc HAISOMA Địa chỉ: 95 Lạc Long Quân, Phường Đáp Cầu, TP. Bắc Ninh Số điện thoại: 0889 115 388 Fanpage: https://www.facebook.com/dengonbacninh/ Giá giao động: 1.000.000 – 1.300.000/combo Giờ mở cửa: 07:00 – 22:30 Đánh giá: 3.7 ⭐Với 117 bài đánh giá chất lượng Nhà hàng Dê Núi Tây Bắc HAISOMA mang đến cho thực khách hương vị ẩm thực Tây Bắc độc đáo. Những món ăn ở quán được chế biến từ thịt dê núi tươi ngon. Không gian mộc mạc , bình dị như chính mảnh đất Tây Bắc hùng vĩ. Không gian hoang sơ, gần gũi khi bước vào Nhà hàng Dê Núi Tây Bắc bạn sẽ cảm nhận được bầu không khí hoang sơ, gần gũi như chính mảnh đất Tây Bắc. Kết hợp với những vật dụng trang trí bằng tre, nứa tạo nên cảm giác mộc mạc, giản dị. Những tiếng khèn, tiếng sáo du dương vang vọng như đưa bạn về với những bản làng xa xôi nơi núi rừng hùng vĩ. Nhà Hàng Tây Bắc HAISOMA Mỗi món ăn đều mang hương vị đặc trưng riêng, như dê núi tái chanh và thịt dê được thái mỏng, chấm cùng nước mắm chua ngọt, thêm chút ớt cay tạo nên hương vị đậm đà khó cưỡng. Lẩu dê có vị ngọt tự nhiên từ xương không sử dụng bột ngọt, tốt cho sức khoẻ. Tại sao không nên bỏ qua nhà hàng dê núi Tây Bắc HAISOMA: Sử dụng 100% thịt dê núi tươi ngon, được tuyển chọn kỹ lưỡng. Món ăn được chế biến theo công thức truyền thống của người dân tộc thiểu số, mang đến hương vị đặc trưng riêng. Mức giá phù hợp với chất lượng món ăn và dịch vụ. Nhân viên phục vụ chu đáo Thiết kế theo phong cách Tây Bắc hoang sơ, gần gũi, tạo cảm giác thoải mái, thư giãn. Nhà hàng Dê Núi Tây Bắc HAISOMA – “ Nhà hàng ngon Bắc Ninh ” là điểm đến lý tưởng để bạn thưởng thức ẩm thực Tây Bắc độc đáo, hòa mình vào không gian hoang sơ, gần gũi và tận hưởng những giây phút thư giãn tuyệt vời. 10. Bếp Ngon Địa chỉ: 19 Hai Bà Trưng, Phường Đại Phúc, TP. Bắc Ninh Số điện thoại: 0825 515 555 Fanpage: https://www.facebook.com/bepngon19hbt/ Giá giao động: 15.000 – 500.000/món Giờ mở cửa: 10:00 – 23:00 Đánh giá: 3.5 ⭐ Với 94 bài đánh giá chất lượng Bếp Ngon 19 Hai Bà Trưng – cái tên đã trở nên quen thuộc với những tín đồ thích ăn nhà hàng ở Bắc Ninh . Nơi đây nổi tiếng với thực đơn đa dạng các món ăn Việt được chế biến từ nguyên liệu tươi ngon , mang đến hương vị đậm đà, khó quên cho thực khách. Bạn sẽ ấn tượng với không gian hiện đại, ấm cúng được bài trí tinh tế. Thực đơn Bếp Ngon 19 Hai Bà Trưng là bản hòa tấu đặc sắc của các món ăn Việt Nam ba miền. Những món khai vị có ở quán thanh tao như Nem cuốn , Gỏi cuốn tôm thịt. Đặc biệt quán còn có những món chính như Bún chả Hà Nội , Bún thang , Lẩu cá basa măng chua… Bếp Ngon Những điều bạn không nên bỏ lỡ tại Bếp Ngon: Nguyên liệu tươi ngon,được tuyển chọn kỹ lưỡng. Món ăn được chế biến đảm bảo hương vị đúng chuẩn. Đội ngũ nhân viên thân thiện, nhiệt tình, luôn sẵn sàng hỗ trợ thực khách. Thực đơn phong phú với hơn 100 món ăn Món ăn được chế biến từ nguyên liệu tươi ngon , mang đến hương vị đậm đà, khó quên. Không gian hiện đại Bếp Ngon 19 Hai Bà Trưng – “ Nhà hàng Bắc Ninh ” là điểm đến lý tưởng để bạn thưởng thức tinh hoa ẩm thực Việt giữa lòng Bắc Ninh. Inhat đã khám phá qua danh sách Top 10 Nhà Hàng Bắc Ninh đ áng thưởng thức, mỗi địa điểm mang đến những trải nghiệm ẩm thực độc đáo. Đừng ngần ngại lên kế hoạch thưởng thức những món ngon tại những địa chỉ này để trải nghiệm sự phong phú và đa dạng của ẩm thực Bắc Ninh. Hãy dành thời gian để khám phá và tận hưởng hương vị đặc trưng của vùng đất này thông qua những trải nghiệm ẩm thực độc đáo mà top 10 nhà hàng Bắc Ninh đã mang lại. ” >>>> NOTE LẠI NGAY: Bỏ Túi TOP 10 Nhà Hàng Hải Sản Thanh Hóa Nổi Tiếng Lưu Ngay Top 5 Nhà Hàng Buffet Bắc Giang Chất Lượng Top 10 Nhà Hàng Ngon Hòa Bình Nổi Tiếng Bậc Nhất “ Đánh giá bài viết này Tags: Ẩm thực Bắc Ninh Share Pin Nhi Cao Chào mọi người, tôi là Nhi Cao, là một Blogger Du lịch đầy nhiệt huyết. Với đam mê xê dịch của mình, trong hơn 5 năm qua tôi đã đặt chân đến 53 tỉnh thành Việt Nam. Mỗi chuyến đi đều được tôi ghi lại chi tiết từ kinh nghiệm, lịch trình, mẹo tiết kiệm chi phí đến các địa điểm ăn uống ngon,... Ở mỗi bài viết của tôi, bạn có thể tìm thấy những bí kíp du lịch hữu ích, những góc nhìn mới mẻ về văn hóa và con người, cùng những trải nghiệm ẩm thực khó quên. Bài viết liên quan Top 5 Quán Sushi Ở Bình Dương Chuẩn Vị Nhật Bản Tươi Ngon Top 5 Nhà Hàng Nhật Ở Bình Dương Ngon Sang Trọng, Đẳng Cấp Top 5 Nhà Hàng Hàn Quốc Ở Bình Dương Chuẩn Vị Ngon Top 4 Tiệm Xỏ Khuyên Bắc Ninh An Toàn Và Chất Lượng Xem Ngay 4 Tiệm Nối Mi Bắc Ninh Đẹp Tự Nhiên, Không Rụng Sớm Bỏ Túi 5 Địa Chỉ Cho Thuê Photobooth Bắc Ninh Được Yêu Thích Để lại một bình luận Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Bình luận * Tên * Email * Trang web ĐĂNG KÝ NHẬN THÔNG TIN TƯ VẤN Gửi thông tin Giới thiệu Inhat.vn - Trang xếp hạng sản phẩm, dịch vụ trên 64 tỉnh thành Địa chỉ: - Trụ sở chính: 23 Trường Thi 1, P. Hòa Thuận Tây, Q. Hải Châu, Tp. Đà Nẵng - Chi nhánh Hà Nội: 11 P. Vương Thừa Vũ, Khương Thượng, Thanh Xuân, Hà Nội - Chi nhánh TP.HCM: 56 Yên Thế - Phường 2 - Q. Tân Bình - Tp. Hồ Chí Minh Số điện thoại: 0935 612 623 Email: inhatblog@gmail.com Được vận hành bởi Công ty TNHH Truyền Thông Brando MST: 0402024025 Số điện thoại: 0905 619 623 Chính sách & hỗ trợ Giới thiệu về Inhat Đội ngũ thành viên Quản lý chất lượng nội dung Chính sách bảo mật Quy định sử dụng Tuyển dụng Thông tin liên lạc Các chứng nhận của Website Chuyên mục Nội thất Xây dựng Ẩm Thực Du Lịch Giáo Dục Làm đẹp Sức khoẻ Công nghệ Dịch Vụ Thời trang Các website cùng hệ thống Inhat là thành viên của Brando - Một trong những công ty sở hữu hệ thống review toplist lớn nhất Việt Nam © 2023 - INHAT.VN - CÔNG TY TNHH TRUYỀN THÔNG BRANDO - Đăng ký kinh doanh số 0402024025 - do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Đà Nẵng cấp lần đầu ngày 16 tháng 01 năm 2020 No Result View All Result Trang chủ Về chúng tôi Giới thiệu về Inhat Đội ngũ thành viên Các tỉnh thành Nội thất Nội thất gia đình Nội thất thanh lý Nội thất thương mại Nội thất văn phòng Thiết kế & Thi công nội thất Trang trí Xây dựng Công trình dân dụng Công trình thương mại Công trình công nghiệp Công trình phụ trợ Vật liệu xây dựng Ẩm Thực Địa điểm ăn uống Nhà hàng Quán ăn Cafe – Bar Cửa hàng thực phẩm Du Lịch Công ty du lịch Lưu Trú Di chuyển Kinh nghiệm Giáo Dục Du học Dạy nghề Trung tâm Trường Học Kỹ năng Làm đẹp Mỹ phẩm Spa – Thẩm mỹ Thiết bị làm đẹp Tóc & Nail Thời trang Xăm nghệ thuật Sức khoẻ Chăm sóc sức khỏe Khám chữa bệnh Dược Thiết bị y tế Dịch Vụ Cưới hỏi Hỗ trợ doanh nghiệp Công nghệ Điện tử Điện gia dụng In ấn Marketing Xe cộ Pháp lý Vệ sinh Phục vụ sự kiện Phong thủy Vận chuyển Thú cưng Tài chính Bất động sản Liên hệ