Title: Top 11 Nhà hàng ngon nhất tỉnh Bắc Ninh - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-ngon-nhat-tai-bac-ninh-33538.htm

Content:
Top 11 Nhà hàng ngon nhất tỉnh Bắc Ninh - toplist.vn Top 11 Nhà hàng ngon nhất tỉnh Bắc Ninh MM Bắc Ninh Nhà hàng Hải Sản Dung Cua Buk Buk Buffet nướng & lẩu - Tầng 3 Vincom BN Tân Lương Sơn Quán Bắc Ninh Nhà hàng Nhật Bản Sakura sushi Bắc Ninh Nhà hàng San San Nhà hàng Cố Đô Hoa Lư - Đặc sản Dê Núi Ninh Bình tại Bắc Ninh Hương Mãn Lầu Nhà Hàng Nam Sơn Nên thử món ăn đặc sản gì khi đến Bắc Ninh? Chi phí ăn uống tại các nhà hàng ở Bắc Ninh bao nhiêu? Top 11 Nhà hàng ngon nhất tỉnh Bắc Ninh 9127 0 Báo lỗi Những bữa ăn tự thưởng hay những cuộc gặp mặt chúng ta muốn ăn thật ngon và thật đặc biệt vậy hãy tìm cho mình những nhà hàng ngon để thỏa mãn cái dạ dày của ... xem thêm... mình và người thân, bạn bè nhé. Nếu bạn đang ở Bắc Ninh hãy tham khảo những địa chỉ nhà hàng ngon nhất tại Bắc Ninh để có thể cảm nhận dịch vụ mà các nhà hàng này đem lại cho thực khách của mình. MM Bắc Ninh 24 Mua ngay Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google M'M Bắc Ninh quán có không gian rộng rãi, thông thoáng và rất sạch sẽ, được bày trí theo phong thái hiện đại, thân thiện và ấm cúng, quán view đẹp, sạch sẽ, rất thích hợp sống ảo. Nhân viên rất nhiệt tình và chuyên nghiệp hỗ trợ mọi yêu cầu về món ăn của người tiêu dùng. Đến với M’M Bắc Ninh , bạn cũng hoàn toàn có thể lựa chọn rất nhiều món ăn hợp khẩu vị mà giá cả lại phải chăng như: Bánh canh ghẹ, chả cá lăng, lẩu ghẹ muối ớt xanh, trà đào M’m, trà vải M’m… Rất nhiều khách hàng đánh giá rất tích cực về quán như: “ngon thật sự luôn ý. không nghĩ ở Từ Sơn lại có quán đầu tư kỹ cả về không gian lẫn món ăn như vậy” hoặc “Bánh canh ghe, chả những lăng thêm chút bánh mì chấm thì không hề gì tuyệt hơn trong ngày lạnh. Best combo”… Bánh canh hải sản ngon, đầy đặn, hấp dẫn, nước dùng ngọt, chất lượng, full topping nếu đến quán bạn nhất định phải thử món này nhé. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 60 Nguyễn Gia Thiều, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh Khu Đô Thị Mới, TT. Chờ, Yên Phong, Bắc Ninh 331 Trần Phú, Đình Bảng, Từ Sơn, Bắc Ninh Điện thoại: 0868 381 007 Email: lienhe@cungtrainghiem.com Fanpage: www.facebook.com/MMBacninh Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Shopeefood: https://shopeefood.vn/bac-ninh/m-m-food-drink Chỉ đường Gọi điện Mua ngay Đánh giá Google M'M Bắc Ninh M'M Bắc Ninh Nhà hàng Hải Sản Dung Cua 24 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng Hải Sản Dung Cua là địa chỉ chuyên bán buôn sỉ và lẻ hải sản tại Bắc Ninh, hải sản tươi sống mỗi ngày! Đến ngay nhà hàng Dung Cua - Thế giới bạt ngàn hải sản tươi sống loại 1 - Thơm ngon quên lối về sẽ không làm bạn thất vọng! Bếp trưởng nhà hàng Dung Cua đến từ HongKong với nhiều năm kinh nghiệm chế biến những món ăn tuyệt vời cho khách hàng tận hưởng nguyên vị Ngọt - Thơm - Giòn - Ngon nguyên chất. Với không gian cao cấp, sang trọng cùng các bàn nhỏ đến lớn, khu VIP với các phòng riêng biệt. Đội ngũ nhân viên phục vụ tận tình chu đáo. Menu của nhà hàng đa dạng menu với đủ món ăn khác nhau được chế biến vô cùng đa dạng và phong phú, thoải mái mà lựa chọn như là cua thịt hấp, ốc hương trứng muối, tôm sú khổng lồ nướng muối ớt... Tôm sú khổng lồ nướng cực kỳ ngon, siêu to và nhiều thịt, ăn ngọt mềm, thơm nức, đậm đà. Ốc hương trứng muối đúng đỉnh, sốt trứng muối bùi bùi ngậy ngậy chấm bánh mì bao ngon. Bếp Nhà hàng Hải Sản Dung Cua luôn phục vụ mọi bữa ngon của tất cả thực khách với công thức riêng biệt chuẩn 5 sao để đem đến cho thực khách những trải nghiệm thú vị chỉ có tại Hải Sản Dung Cua. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 21C4 Trần Quốc Toản, Ninh Xá, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh Điện thoại: 022 2222 2555 (đặt bàn) - 0766 661 999 (Zalo) Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Email: phongtruyenthongdungcua@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/haisandungcua.net Tiktok: www.tiktok.com/@dungcuahaisan Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng Hải Sản Dung Cua Nhà hàng Hải Sản Dung Cua Buk Buk Buffet nướng & lẩu - Tầng 3 Vincom BN 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Buk Buk Buffet nướng & lẩu là nhà hàng khá sang trọng nằm trong trung tâm thương mại Vincom Bắc Ninh. Buk Buk Buffet nướng & lẩu cung cấp dịch vụ ăn uống buffet đến thực khách, vào nhà hàng chúng ta cứ ăn thỏa thích các món nướng bởi giá cả không phải quá lo khi đã có vé vào cửa cố định của từng khách hàng. Buk Buk Buffet nướng & lẩu có thể đón khách đoàn, khách đi theo gia đình bởi không gian khá rộng. Tại đây thường xuyên tổ chức các chương trình khuyến mãi dành cho khách hàng và đặc biệt các chương trình giảm giá sâu dành cho khách đoàn đặt bàn tại nhà hàng Buk Buk Buffet nướng & lẩu. Các món ăn tại Buk Buk Buffet nướng & lẩu sẽ đảm bảo từ những món thịt đến hải sản, nguyên liệu sẽ rất tươi. Lấy cảm hứng từ tiếng trống Buk truyền thống, Buk Buk Buffet mong muốn đưa đến cho thực khách một không gian khoáng đãng, mới mẻ, đầy hứng khởi – nơi bạn bè tụ tập sau giờ làm căng thẳng, thoải mái trò chuyện và thưởng thức những món nướng đặc sắc. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Buk Buk, Tầng 3 Vincom Bắc Ninh, Ngã 6 đường Lý Thái Tổ, Đại Phúc, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh Điện thoại: 1900 234 546 Giờ mở cửa : 08:00 - 22:00 Email: bukbuk3@redsun-iti.vn Website: https://bukbuk.vn Fanpage: www.facebook.com/BukBuk.vn Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Buk Buk Buffet nướng & lẩu Buk Buk Buffet nướng & lẩu Tân Lương Sơn Quán Bắc Ninh 24 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Tân Lương Sơn Quán Bắc Ninh là một trong những nhà hàng lớn tại Bắc Ninh. Nhà hàng chuyên về các món ăn như: Gà ri, Bò tơ, Lợn mán, Ba Ba, Cá Lăng sông, Ngỗng 9 món,... và rất nhiều món ăn ngon khác như lẩu: Riêu cua bắp bò sườn sụn, lẩu ốc Lương Sơn, lẩu ếch măng cay, lẩu cá lẩu gà lẩu bò lai dai... Đậm đà hương vị hòa quyện cùng nước dùng thơm phức. Hay xôi chim câu béo ngậy, già trẻ gái trai đều mê mẩn món ăn độc đáo này khi qua nhà hàng. Nhà hàng Tân Lương Sơn Quán Bắc Ninh được trang trí theo phong cách cổ trang, tông màu trầm. Khi đến với quán bạn không chỉ được  ăn ngon, tại đây còn có rất nhiều view đẹp, nhiều góc để chụp hình check in, giá cả hợp lý. Đặt bàn và món ăn ngay tại Tân Lương Sơn để có cơ hội trải nghiệm thú vị hơn về ẩm thực đồng quê nhé. Những món ngon đậm vị cay, béo, ngọt hài hòa tinh tế và thanh mát giúp cơ thể giải nhiệt trong những ngày " Nắng như đổ lửa" của mùa hè miền Bắc. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 90 Lý Nhân Tông, Ninh Xá, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh Điện thoại: 0835 435 555 Email: Tanluongson.vn@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/tanluongson.vn Giờ mở cửa: 09:30 - 23:30 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Tân Lương Sơn Quán Bắc Ninh Tân Lương Sơn Quán Bắc Ninh Nhà hàng Nhật Bản Sakura sushi Bắc Ninh 36 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng Nhật Bản Sakura sushi Bắc Ninh chuyên các món Nhật và nổi tiếng nhất là món lẩu tại Sakura. Nhà hàng Sakura chế biến món ăn theo hương vị Nhật nên rất thanh đạm, không quá quan trọng khâu tẩm ướp gia vị, các món ăn nhà hàng vì vậy được chú ý hơn về nguyên liệu, nguyên liệu tươi mới có thể đem lại mùi vị và hương thơm tự thân của chính nguyên liệu đó mang lại chứ không phải từ gia vị. Đến với nhà hàng Sakura chúng ta sẽ được phục vụ những món ngon được làm từ nguyên liệu chính là gạo, hải sản và rong biển. Các món ăn của Sakura đều được chăm chút cả về mặt hình thức vì vậy nhìn bằng mắt thôi cũng đã thấy ngon. Hải sản ở nhà hàng Sakura tươi ngon lắm, mang đi chế biến thì rất tuyệt vơi như: Tôm, cá hồi, mực, bề bề,... Với không gian gần gũi, ấm cúng đem đến các món ăn trứ danh xứ sở hoa anh đào, Sakura Sushi sẽ là nơi đưa thực khách nuông chiều từ vị giác đến thị giác bằng những nguyên liệu tươi ngon mỗi ngày cùng sự trọn vẹn của không gian đậm chất Nhật Bản. Đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, tinh tế trong phong cách phục vụ sẽ mang đến trải nghiệm độc đáo để bạn có những giây phút khó quên tại Nhà hàng nhật bản Sakura sushi Bắc Ninh. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 68 Trần Quốc Toản, Ninh Xá, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh Biệt thự 46 Tổ Hà Nội, Ninh Xá, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh Điện thoại: 0977 992 090  &  0932 208 989 Giờ mở cửa: 10:00 - 22:00 Email: hien.giaphien@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/NhaHangSakuraBacNinh/ Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng Nhật Bản Sakura sushi Bắc Ninh Nhà hàng Nhật Bản Sakura sushi Bắc Ninh Nhà hàng San San 24 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google San San ra đời nhằm đem đến cho thực khách những cảm nhận và trải nghiệm hơi thở chân thực của cuộc sống qua những món ăn tuyệt vời, đậm đà hương vị được chế biến qua một quy trình kiểm soát chặt chẽ về vệ sinh, chất lượng. Với món ăn đa dạng và phong phú, được nghiên cứu dựa trên nền tảng của các món ăn truyền thống, không chỉ được chế biến rất công phu, tẩm ướp cầu kỳ, mà còn được trình bày khéo léo và đẹp mắt, khiến cho thực khách chỉ cần nhìn thôi cũng đã thấy thích thú vô cùng. Bên cạnh đó, cùng với không gian được chú trọng thiết kế nhằm mang lại cảm giác dễ chịu, thoải mái và sự phục vụ nhiệt tình thân thiện với nụ cười luôn nở trên môi của đội ngũ nhân viên, San San chắc chắn sẽ mang lại cho thực khách sự hài lòng tuyệt đối. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Đường Lê Thái Tổ, Võ Cường, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh Điện thoại: 022 2350 8758 - 0889 888 528 (Zalo) Giờ mở cửa: 09:00 - 22:30 Email: nhahangsansanbn@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/nhahangsansanbn/ Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng San San Nhà hàng San San Nhà hàng Cố Đô Hoa Lư - Đặc sản Dê Núi Ninh Bình tại Bắc Ninh 27 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng Cố Đô Hoa Lư - Đặc sản Dê Núi Ninh Bình tại thành phố Bắc Ninh là moojt nhà hàng chuyên các đặc sản của vùng đất Ninh Bình. Đầu bếp của nhà hàng Cố Đô Hoa Lư đã có tay nghề đặc biệt với các món ăn đặc sản được yêu thích của Ninh Bình, hơn 10 năm kinh nghiệm nên các món ăn được chế biến đều rất được thực khách khen ngợi hết lời. Nhà hàng Cố Đô Hoa Lư - Đặc sản Dê Núi Ninh Bình tại thành phố Bắc Ninh quy tụ gần như tất cả món ăn đặc sản của Ninh Bình như: cơm cháy Ninh Bình ăn kèm nước sốt, cơm cháy của nhà hàng được chiên vừa lửa nên khi ăn bùi và béo đặc biệt ngon là lúc chấm cơm cháy với nước sốt dê do nhà hàng Cố Đô Hoa Lư chế biến là không bao giờ quên được hương vị đặc trưng ấy. Ngoài ra còn có món dê núi như dê xào lăn, tiết canh dê,... THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Biệt thự DD46 số 1 Nguyễn Quyền, Đại Phúc, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh (nút giao Nguyễn Quyền và Nguyễn Đăng Đạo gần bệnh viện Kinh Bắc 2) Điện thoại: 0965 598 098 Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Fanpage: www.facebook.com/nhahangcodohoalu/ Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng Cố Đô Hoa Lư - Đặc sản Dê Núi Ninh Bình tại thành phố Bắc Ninh Nhà hàng Cố Đô Hoa Lư - Đặc sản Dê Núi Ninh Bình tại thành phố Bắc Ninh Hương Mãn Lầu 33 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Hương Mãn Lầu là nhà hàng mang phong cách Trung Hoa, ẩm thực của nhà hàng cũng mang hơi hướng Trung Hoa. Đầu bếp của Hương Mãn Lầu chuyên về các món ăn Trung vì vậy menu cũng khá đa dạng món ăn để thực khách lựa chọn. Hương Mãn Lầu có không gian rộng, thoáng mát nên khách hàng của Hương Mãn Lầu luôn luôn đông. Khách hàng ăn tại nhà hàng Hương Mãn Lầu sẽ cảm thấy món ăn ngon, lạ vị và rất thích thú. Hương Mãn Lầu còn có các món hải sản, đặc biệt ngon như cá Trình mang thương hiệu riêng của Hương Mãn Lầu chỉ cần nhìn thôi chúng ta đã cảm thấy đã mắt. Nếu một ngày nào đó bạn vfa người thân muốn ăn những món ăn Trung Hoa ngon, đặc sắc hãy đến với nhà hàng Hương Mãn Lầu. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Thanh Bình Shophouse 7 tầng Nguyễn Cao, Võ Cường, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh Điện thoại: 0988 776 881 Fanpage: www.facebook.com/Hương-Mãn-Lầu-103482411013133/ Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng Hương Mãn Lầu Nhà hàng Hương Mãn Lầu Nhà Hàng Nam Sơn 24 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà Hàng Nam Sơn toạ lạc giữa chốn phồn hoa đô thị, giữa khói bụi thành phố và những tất bật của cuộc sống hiện đại, Nhà hàng Nam Sơn mang đến một không gian xanh mát, thoáng đãng, mộc mạc mà khiến thực khách phải bồi hồi nhớ mãi. Với khuôn viên 500m2 ngay giữa lòng thành phố, Nhà hàng Nam Sơn được đánh giá là một trong những nhà hàng đáng đến nhất tại thành phố Bắc Ninh. Quán có khuôn viên rộng, sức chứa lớn là điểm tụ họp lý tưởng cho những bữa tiệc tối, tiệc trưa đông người hay những cuộc vui 2 người. Với thực đơn hấp dẫn và đa dạng, khâu lựa chọn nguyên liệu tỉ mỉ, Nam Sơn luôn gửi gắm đến khách hàng những món ăn đẹp mắt về hình thức, chất lượng về hương vị. Phục vụ nhanh và tận tình cũng là một điểm cộng gây thiện cảm với những thực khách kỹ tính. Nở một nụ cười tươi rói, đồ ăn tươi và nghi ngút hơi nóng trên tay, nhân viên nhà hàng luôn chau chuốt mọi cử chỉ, cũng như tinh thần phụng vụ, phụng sự lên hàng đầu để làm hài lòng khách hàng từ những điều nhỏ bé nhất. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 15, phố Bồ Sơn, Võ Cường, TP. Bắc Ninh, Bắc Ninh Xuân Đài, Đình Bảng, TP. Từ Sơn, Bắc Ninh Điện thoại: 0988 509 779 - 0923 102 019 Giờ mở cửa: 10:30 - 22:30 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà Hàng Nam Sơn Nhà Hàng Nam Sơn Nên thử món ăn đặc sản gì khi đến Bắc Ninh? 0 Bắc Ninh nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản truyền thống và phong phú. Dưới đây là một số món ăn đặc sản mà bạn nên thử khi đến Bắc Ninh: Bánh Cuốn Kẻ Sặt: Đây là món bánh cuốn nổi tiếng của Bắc Ninh, với lớp vỏ bánh mỏng, mềm, nhân thịt băm và nấm. Bánh cuốn thường được ăn kèm với nước mắm chua ngọt và hành phi. Bánh Tẻ: Bánh tẻ được làm từ gạo tẻ, có vỏ mềm và nhân thịt heo băm nhỏ cùng với mộc nhĩ. Bánh thường được ăn kèm với nước mắm chua ngọt và rau sống. Bánh Chưng: Bánh chưng Bắc Ninh có hình dáng vuông vức, vỏ dày, nhân đỗ xanh và thịt heo. Bánh chưng thường được gói trong lá dong, có hương vị đặc trưng. Nem Bưởi: Món nem đặc biệt này sử dụng vỏ bưởi cùng với thịt heo, nấm, và gia vị, tạo nên một món ăn có hương vị mới lạ và hấp dẫn. Xôi Gấc: Xôi gấc có màu đỏ tươi từ gấc, thường được ăn kèm với thịt kho, lạp xưởng, hoặc đơn giản là ăn với dừa nạo và đậu phộng. Chả Bát Đàn: Chả Bát Đàn là món chả lụa đặc sản của Bắc Ninh, thường có vị ngọt thanh, không quá mặn, được làm từ thịt heo và các gia vị truyền thống. Bún Thang Bắc Ninh: Món bún thang Bắc Ninh có nước dùng trong, thanh nhẹ, với các thành phần như thịt gà, trứng, giò lụa và nấm. Món này có hương vị thanh tao và bổ dưỡng. Gà Đông Cảo: Gà Đông Cảo là giống gà đặc sản của Bắc Ninh, có thịt chắc, thơm ngon và thường được chế biến thành các món ăn như gà luộc, gà nướng. Rượu Làng Vân: Đây là loại rượu đặc sản của Bắc Ninh, được làm từ gạo nếp và có hương vị đặc trưng. Rượu Làng Vân thường được dùng trong các bữa tiệc và lễ hội. Khi đến Bắc Ninh, ngoài việc thưởng thức các món ăn đặc sản, bạn cũng có thể tìm hiểu thêm về văn hóa ẩm thực địa phương qua các chợ truyền thống và quán ăn địa phương. Chúc bạn có chuyến đi đầy trải nghiệm ẩm thực thú vị tại Bắc Ninh! Chi phí ăn uống tại các nhà hàng ở Bắc Ninh bao nhiêu? 0 Chi phí ăn uống tại các nhà hàng ở Bắc Ninh có thể dao động tùy thuộc vào loại nhà hàng và món ăn bạn chọn. Dưới đây là ước tính chi phí cho các loại nhà hàng phổ biến ở Bắc Ninh: Nhà hàng bình dân: Bữa ăn cho 1 người: Khoảng 30.000 - 80.000 VNĐ. Bữa ăn cho 2 người: Khoảng 60.000 - 160.000 VNĐ. Nhà hàng tầm trung: Bữa ăn cho 1 người: Khoảng 80.000 - 150.000 VNĐ. Bữa ăn cho 2 người: Khoảng 160.000 - 300.000 VNĐ. Nhà hàng cao cấp: Bữa ăn cho 1 người: Khoảng 150.000 - 300.000 VNĐ. Bữa ăn cho 2 người: Khoảng 300.000 - 600.000 VNĐ hoặc hơn, tùy thuộc vào mức độ sang trọng của nhà hàng và món ăn bạn chọn. Ước tính chi phí cho một số món đặc sản cụ thể: Bánh Cuốn Kẻ Sặt: Khoảng 30.000 - 50.000 VNĐ mỗi phần. Bánh Tẻ: Khoảng 20.000 - 40.000 VNĐ mỗi cái. Nem Bưởi: Khoảng 50.000 - 100.000 VNĐ mỗi phần. Chả Bát Đàn: Khoảng 100.000 - 200.000 VNĐ mỗi phần, tùy thuộc vào loại và trọng lượng. Xôi Gấc: Khoảng 20.000 - 40.000 VNĐ mỗi phần. Lưu ý: Quán ăn vặt và đường phố: Chi phí có thể thấp hơn nhiều, từ 10.000 - 30.000 VNĐ cho một món ăn nhẹ hoặc vặt. Nhà hàng đặc sản: Những nhà hàng chuyên về đặc sản địa phương có thể có giá cao hơn, đặc biệt nếu món ăn được chế biến từ nguyên liệu tươi ngon hoặc cao cấp. Bắc Ninh cung cấp nhiều lựa chọn ẩm thực từ bình dân đến cao cấp, vì vậy bạn có thể dễ dàng tìm thấy món ăn phù hợp với ngân sách của mình. Chúc bạn có những bữa ăn ngon miệng và trải nghiệm ẩm thực thú vị tại Bắc Ninh! Bắc Ninh hội tụ nhiều nhà hàng nổi tiếng với món ăn ngon, view đẹp và khách hàng không ngớt lời khen ngợi. Món ăn ngon, món ăn đặc sản tất cả đều có ở phong cách ẩm thực của từng nhà hàng. Trên đây là những địa chỉ ăn ngon uy tín nên thực khách ở Bắc Ninh có thể tin tưởng và đến để trải nghiệm dịch vụ. Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist nhà hàng ngon nhất nhà hàng ngon bắc ninh nhà hàng ở bắc ninh món ngon bắc ninh ẩm thực bắc ninh ẩm thực Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × Top 5 Nhà hàng tiệc cưới tốt nhất tỉnh Bắc Ninh 370 0 Top 4 Cửa hàng thiết bị nhà bếp tốt nhất tại Bắc Ninh 3042 0 Top 3 Dịch vụ chống thấm nhà uy tín nhất tỉnh Bắc Ninh 163 0 Top 6 Dịch vụ thiết kế nhà, biệt thự đẹp và uy tín nhất tỉnh Bắc Ninh 576 1 Top 9 Nhà thuốc uy tín nhất tỉnh Bắc Ninh 7905 0 Top 15 Nhà hàng ngon nhất khu bến Ninh Kiều, Cần Thơ 16841 0 Top 9 Nhà sách được yêu thích nhất Bắc Ninh 12673 0 Top 7 Nhà hàng, quán nhậu tại Tây Ninh ngon và đông khách nhất 27 0 Top 9 Nhà hàng tổ chức sinh nhật lý tưởng nhất tại Quận Bắc Từ Liêm, Hà Nội 925 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Bắc Kạn 927 0 Top 9 Nhà hàng chuyên ẩm thực miền Bắc hút khách nhất TP. HCM 4506 0 Top 9 Nhà hàng sang trọng nhất Bắc Giang 7541 1 Top 9 Địa chỉ mua gấu bông đẹp và chất lượng nhất tỉnh Bắc Ninh 2297 0 Top 7 Tiệm chụp ảnh thẻ lấy ngay đẹp nhất tỉnh Bắc Ninh 5928 1 Top 4 Trung tâm tiếng Nhật uy tín nhất tỉnh Bắc Ninh 9884 7 Top 5 Phòng khám nhi uy tín nhất tỉnh Bắc Ninh 7828 0 Top 13 Khách sạn nổi tiếng và sang trọng nhất tại Bắc Ninh 2096 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn tổ chức tiệc sinh nhật lý tưởng tại Bắc Ninh 196 0 Top 7 Nhà hàng, quán ăn tổ chức tiệc tất niên tại Bắc Ninh lý tưởng nhất 170 0 Top 11 Nhà hàng ngon nhất tỉnh Bắc Ninh MM Bắc Ninh Nhà hàng Hải Sản Dung Cua Buk Buk Buffet nướng & lẩu - Tầng 3 Vincom BN Tân Lương Sơn Quán Bắc Ninh Nhà hàng Nhật Bản Sakura sushi Bắc Ninh Nhà hàng San San Nhà hàng Cố Đô Hoa Lư - Đặc sản Dê Núi Ninh Bình tại Bắc Ninh Hương Mãn Lầu Nhà Hàng Nam Sơn Nên thử món ăn đặc sản gì khi đến Bắc Ninh? Chi phí ăn uống tại các nhà hàng ở Bắc Ninh bao nhiêu? Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy