Title: Food tour 20+ quán ngon độc lạ chỉ có ở Bắc Ninh — Ninh Tito - Food & Travel Vlogger
URL: https://www.ninhtito.com/blog/food-tour-20-quan-ngon-doc-la-chi-co-o-bac-ninh

Content:
Food tour 20+ quán ngon độc lạ chỉ có ở Bắc Ninh — Ninh Tito - Food & Travel Vlogger Do not Copy 0 Food tour 20+ quán ngon độc lạ chỉ có ở Bắc Ninh Food and Beverage Travel Mar 31 Written By Linh Chi Trần Bắc Ninh không chỉ nổi tiếng với làn điệu dân ca quan họ mà còn là thiên đường ẩm thực với vô số món ngon trứ danh. Nếu bạn có dự định du lịch vùng đất Kinh Bắc, đừng bỏ qua hành trình food tour Bắc Ninh với những đặc sản như phở gan cháy, cháo cá chép, … Cùng Ninh khám phá 20+ quán ngon không thể bỏ lỡ khi du lịch Bắc Ninh nhé! Ai về Nội Duệ, Cầu Lim Nghe câu quan họ, đi tìm người thương… Nhắc đến Bắc Ninh, người ta nghĩ ngay đến vùng đất Kinh Bắc – cái nôi của nền văn hiến Đại Việt, nơi lưu giữ hồn cốt văn hóa qua những làn điệu quan họ vang vọng trên bến nước, sân đình. Dù là tỉnh có diện tích nhỏ nhất Việt Nam, Bắc Ninh lại sở hữu vô số điều đáng tự hào: từ hệ thống lễ hội truyền thống dày đặc, những làng nghề trăm năm tuổi, cho đến các khu công nghiệp sầm uất bậc nhất cả nước. Bắc Ninh không chỉ giàu văn hóa mà còn là thiên đường của những món ăn đậm đà bản sắc. Mỗi món ăn nơi đây không chỉ ngon mà còn gắn liền với những câu chuyện thú vị về con người, làng quê, và lối sống của người Kinh Bắc. Trước khi Ninh dẫn các bạn đi ăn sập Bắc Ninh với 20+ quán ăn ngon mời các bạn theo dõi 2 tập food tour mà Ninh và ekip sản xuất ở Bắc Ninh nhé! FOOD TOUR 20+ MÓN NGON Ở BẮC NINH Nhắc đến ẩm thực Bắc Ninh, không thể không kể đến phở gan cháy – món ăn độc đáo với hương vị đậm đà, béo ngậy nhưng không ngấy. Một bát phở đầy đủ gồm gan cháy, thịt nạc thăn, cật, ăn kèm với giá đỗ, hành chẻ trộn giấm tỏi ớt, tạo nên sự hòa quyện hài hòa giữa các hương vị. Trong chuyến food tour lần này, Ninh đã có cơ hội trải nghiệm 2 quán phở gan cháy ở Bắc Ninh. Phở gan cháy Vinh Xương Địa chỉ: 148 Trần Lựu, Thị Cầu, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 05:00 - 11:00 hàng ngày. Menu: Phở gan cháy. Khoảng giá: 40.000đ/bát. Quán Vinh Xương hay quán úp mặt vào tường theo cách gọi của người dân Bắc Ninh đã mở được hơn 30 năm và ông Vinh chủ quán cũng chính là người sáng tạo ra món ăn độc đáo này. Quán luôn trong tình trạng đông khách nên nhiều khi khách đến ăn phải xếp hàng và tự phục vụ. Ninh thấy gan cháy ở đây đúng chuẩn “cháy”, bên ngoài hơi khô nhưng bên trong vẫn giữ được độ mềm đặc trưng. Cật được xử lý kỹ, không bị hoi, thịt thăn mềm và không khô. Quán cũng chuẩn bị cả một bát giá đỗ, hành chẻ trộn giấm tỏi ớt để ăn kèm, giúp cân bằng hương vị. Phở gan cháy Chung Mười Địa chỉ: Đáp Cầu (gần nhà máy Bắc Sơn), Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 05:00 - 14:00 hàng ngày. Menu: Phở gan cháy, phở bò. Khoảng giá: 35.000đ/bát. Nguồn ảnh: Địa Điểm Ăn Ngon Bắc Ninh Còn nếu mọi người không phải fan của nước béo thì có thể ghé phở gan cháy Chung Mười. Phở bên này nước dùng không quá béo, thơm ngọt vừa phải, Một điểm khác biệt nữa là quán sử dụng thịt băm mềm, không dai hay bở, bạn cũng có thể gọi thịt bò nếu muốn. Phần gan cháy ở đây không bị quắt quá, ăn vẫn giữ được độ mềm. Tóm lại thì cả 2 quán đều đáng thử nhưng nếu để ăn đúng kiểu gan cháy chắc Ninh vẫn ăn quán Vinh Xương. Phở gan cháy Vinh Xương. Nguồn ảnh: Ninh Tito Bên cạnh phở gan cháy, cháo cá cũng là một đặc sản Bắc Ninh được nhiều người yêu thích nhờ vị ngọt thanh từ cháo hạt dẻo thơm, kết hợp cùng cá trắm hoặc cá chép chắc thịt, ăn kèm rau cải cúc, thì là. Món ăn này được gia đình bà Tích Nghi sáng tạo ra nên thường được gọi với tên cháo cá Tích Nghi. Đến thành phố Bắc Ninh ngoài quán cháo cá nhà bà Tích Nghi, các bạn có thể thử hai quán: Cháo cá Chín Mười Địa chỉ: 35 Thiên Đức, Vệ An, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 11:00 - 21:00 hàng ngày. Menu: Cháo cá, quẩy giòn. Khoảng giá: Cháo cá 35.000đ/bát, quẩy 5.000đ/bát. Quán Chín Mười sử dụng cá trắm chắc thịt, cháo là cháo hạt, ăn cùng rau cải cúc và thì là,  trong bát có cả trứng cả. Cháo ngọt, thơm mùi cá nhưng Ninh chưa thích lắm vì hậu vị hơi tanh nhẹ. Khi ăn các bạn nên cho thêm dấm tỏi, nước mắm ớt, ớt bột, tiêu cho đủ vị và đỡ tanh nhé! Cháo cá Thành Bắc Địa chỉ: 94 Thành Bắc, Ninh Xá, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 11:00 - 21:00 hàng ngày. Menu: Cháo cá chép, lòng cá xào dưa. Khoảng giá: Cháo 40.000đ/bát, quẩy 5.000đ/bát. Nguồn ảnh: Địa Điểm Ăn Ngon Bắc Ninh Trong hai quán thì Ninh thích quán Thành Bắc ở gần ga này hơn. Cháo cá ở đây là cháo cá chép, ăn thơm, hậu vị không bị tanh. Cá được xử lý tốt, không bị vụn, chắc thịt cả miếng, ăn cùng rau cải cúc và thì là rất hợp và ngon. Để tăng hương vị, bạn có thể cho thêm tiêu, ớt bột, nước mắm ớt cho ngon ngon cay cay nhé! TRÂU GIẬT minh hằng Địa chỉ: 45 Hai Bà Trưng, TT Lim, Tiên Du, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 17:00 - 22:30 hàng ngày. Menu: Các món về trâu. Khoảng giá: 35.000đ - 170.000đ/món. Thị trấn Lim không chỉ nổi tiếng với những làn điệu dân ca quan họ mà còn sở hữu món đặc sản độc đáo – trâu giật. Gọi là "giật" vì thịt trâu ở đây luôn tươi mới, vừa làm xong đã đưa ngay vào chế biến, giữ được độ ngọt mềm tự nhiên. Một trong những quán ăn được nhiều người ăn nhất là Trâu giật Minh Hằng. Điểm sáng của quán này là thịt trâu tươi, khi ăn có thể cảm nhận được độ mềm tan trong miệng. Trong các món Ninh gọi thì Ninh mê nhất là trâu xào tiêu xanh, thịt trâu thái bản to, dày nhưng không hề bị dai, giữ trọn vị ngọt của thịt. Phở trâu cũng khá đáng thử, tuy nhiên vì sử dụng thịt trâu tươi nên bạn nào kén mùi hoi thì vẫn sẽ cảm nhận được. Bù lại, nước dùng phở đậm đà và khá thơm. Trâu xào ăn kèm phở chiên cũng rất ngon, thịt trâu được xử lý tốt, ăn vẫn cảm nhận được vị ngọt. Phở chiên và bát sốt được để riêng nên phở giữ được độ giòn, ăn đến đâu chấm đến đó rất cuốn. Nhìn chung các món trâu ở quán Minh Hằng đều rất ngon, Ninh gợi ý cho các bạn nhất định phải gọi trâu nướng tiêu xanh ăn thử. À mà quán Minh Hằng cũng có nhận đặt tiệc gia đình theo nhu cầu của khách đó. Nếu đến Lim vào ban ngày thì các bạn cũng có thể ghé quán Thanh Dung cũng oke lắm. CHÂN GÀ NƯỚNG VĂN CHUNG Địa chỉ: Đường Đôi TT Lim, Tiên Du, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 17:00 - 22:00 hàng ngày. Menu: Chân, cánh gà nướng, ốc luộc các loại, tiết luộc, hoa quả chấm, ... Khoảng giá: 10.000đ - 20.000đ/món. Đến thị trấn Lim, các bạn cũng đừng quên thử món chân gà nướng ở đường Đôi. Quán Ninh được giới thiệu là quán Chung Văn. Chân cánh gà nướng ở đây tuy khá nhỏ nhưng được ướp gia vị thảo mộc, khi nướng lên rất thơm. Ngoài ra, quán còn có món tiết luộc rất đặc biệt, nước luộc tiết ở đây khá giống với tiết luộc của món ngan, vịt luộc nên có phần ngậy hơn. BÁNH PHU THÊ ĐÌNH BẢNG MINH THU Địa chỉ: 06 Phố Thượng, Đình Bảng, Từ Sơn, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 06:00 - 21:00 hàng ngày. Menu: Bánh phu thê, bánh ăn hỏi. Khoảng giá: 45.000đ/cặp bánh. Bánh phu thê hay còn gọi là bánh xu xê là đặc sản nổi tiếng của Đình Bảng, Từ Sơn, Bắc Ninh, gắn liền với sự tích vua Lý Anh Tông. Tương truyền, khi vua xuất quân đánh giặc, hoàng hậu đã làm món bánh này gửi ra chiến trường để dâng vua. Cảm động trước tấm lòng của vợ, nhà vua đã đặt tên bánh là phu thê, tượng trưng cho tình nghĩa vợ chồng thủy chung. Bánh được làm từ gạo nếp cái hoa vàng, đỗ xanh, đu đủ xanh, tạo nên lớp vỏ dẻo giòn đặc trưng, nhân đỗ xanh hạt sen thơm bùi, ngọt thanh nhưng không gắt. Một trong những địa chỉ làm bánh lâu đời nhất là quán Minh Thu, mở từ năm 1990, với 5 thế hệ gia truyền. Bánh ở đây chỉ bán theo cặp, đúng với ý nghĩa gắn kết của món bánh. Để thưởng thức trọn vẹn hương vị, các bạn nên để bánh qua một ngày để lớp vỏ se lại. Bánh được gói trong lá chuối, nhân thơm bùi có đậu xanh và hạt sen, không quá ngọt. Ninh thấy món này hợp để mua về làm quà đó! Đến Từ Sơn rồi các bạn cũng đừng quên thưởng thức bún chả nhé, cả 2 quán bún chả Đầu Cầu và bún chả Thu Hiền đều đáng thử nha! BÚN CHẢ ĐẦU CẦU Địa chỉ: Đầu cầu Chùa Dận, đối diện 30L Trần Phú, Đình Bảng, Từ Sơn, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 05:30 - 08:30 hàng ngày. Menu: Bún chả miếng kẹp tre, bún chả viên băm, bún chả lẫn. Khoảng giá: 35.000đ/suất. Ninh thấy quán Đầu Cầu này được nhiều người dân Từ Sơn giới thiệu lắm. Quán rất đông khách và thường hết hàng sớm, vì vậy nếu muốn thưởng thức, bạn nên đến từ 6h30 – 7h sáng, bởi khoảng 8h là quán đã bán hết rồi. Điểm nổi bật của quán là phần chả miếng kẹp que tre, thịt nướng thơm, ướp gia vị đậm đà, đặc biệt dậy mùi hành tím khi ăn. Nước mắm thiên ngọt, có nhiều tiêu và đu đủ thái lát giòn ăn kèm. Tuy nhiên, bún lại là điểm trừ của quán vì sử dụng bún sợi to, Ninh cảm giác bún không được mới lắm. Ngoài ra, quán nướng thịt nhiều khói, nếu ghé ăn, bạn nên mang theo xịt thơm quần áo để tránh bị ám mùi nhé. BÚN CHẢ THU HIỀN Địa chỉ: 67 Trần Phú, Đông Ngàn, Từ Sơn, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 03:00 - 13:00 hàng ngày. Menu: Bún chả chấm, bún chả chan và bún cá. Khoảng giá: 40.000đ/suất. Quán Thu Hiền thì có menu đa dạng hơn, Ninh gọi bún chả chấm và bún chả chan lẫn để thử. Thích nhất là chả phiên của quán không bị khô, vẫn giữ được độ mềm và thơm, chả miếng nướng hơi nạc, nhưng nhìn chung vị vẫn rất hợp lý. Cá nhân Ninh sẽ thích ăn bún chả cá hơn, nước dùng chua thanh, cá dày miếng ngon lắm. ỐC PHÙ LƯU Địa chỉ: Ngay cổng làng Phù Lưu, Tân Hồng, Từ Sơn, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 14:30 - 21:30 hàng ngày. Menu: Ốc luộc, ngao hấp/xào, cút lộn luộc/xào me, tiết luộc, ..., tào phớ, trà chanh. Khoảng giá: 20.000đ - 50.000đ/món. Ốc  Phù Lưu đã mở được hơn 13 năm, nổi tiếng với các món ốc ngon và giá cả phải chăng. Menu quán thì không quá đa dạng đâu nhưng chất lượng các món khá đồng đều, quán làm đồ nhanh và sạch sẽ. Ốc mít ở đây được làm sạch, thịt ốc chắc, không bị sạn, nước chấm có mùi xả thơm và pha vừa phải. Cút lộn xào me ăn kèm với bánh bao chiên có sốt ngọt vừa phải, không quá chua, khi chấm bánh bao vào sốt rất ngon. Tiết luộc ăn cùng với măng, lạc và rau răm. Tiết mềm, tan trong miệng, các bạn lưu ý nên ăn món này đầu tiên để giữ được độ ngon. Khi đến quán, đừng quên gọi thêm tào phớ để tráng miệng nhé, Ninh thấy ai đến quán cũng gọi luôn. NỘM BÒ KHÔ ĐÌNH LÀNG PHÙ LƯU Địa chỉ: Cổng đình làng Phù Lưu, Tân Hồng, Từ Sơn, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 14:00 - 19:00 hàng ngày. Menu: Nộm bò khô, nem chua rán, nem thính. Khoảng giá: 5.000đ - 25.000đ/món. Quán nộm bò khô này mở được hơn 30 năm tuổi rồi, nghe bảo đây là quán ăn vặt tuổi thơ của nhiều người Từ Sơn. Ninh gọi cả nộm bò khô, nem cuốn và nem chua rán để thử. Nhìn chung thì đồ ăn ở quán tạm ổn so với mức giá, ăn vặt chiều vui vui thì được. Nộm bò khô, định lượng khá ít, nước mắm trộn thì cũng tạm được chứ không có gì đặc biệt. Ninh thấy ở đây có nem thính là dễ ăn nhất còn nem chua rán thì không ngon lắm, không được như kỳ vọng của Ninh. CHÈ CHỊ THANH Địa chỉ: Chợ Giàu, Đông Ngàn, Từ Sơn, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 07:00 - 19:00 hàng ngày. Menu: Chè tự múc các loại, có thạch, đậu đỏ, đậu xanh, cốt dừa, …; bánh rán. Khoảng giá: Chè - 10.000đ/cốc, bánh rán - 5.000đ/cái. Khi ghé Chợ Giàu - một ngôi chợ có tuổi đời gần 600 năm, được thành lập từ thế kỷ XV và là một trong những trung tâm hàng hóa lớn của vùng Kinh Bắc, đừng quên thử những món ăn đặc sắc tại đây. Chè chị Thanh, quán chè tự chọn mở hơn 20 năm ngay trong chợ, là địa điểm yêu thích của nhiều học sinh, sinh viên. Quán có khoảng 17 loại chè truyền thống và các loại topping khác nhau, giúp bạn dễ dàng chọn món mình thích. Bánh rán ở đây có vỏ giòn, bên trong dẻo, và đầy nhân. Chè tự chọn ổn, không bị ngọt, giá lại rẻ nữa bảo sao các bạn học sinh ở Từ Sơn hay ăn. TRỨNG VỊT LỘN CHỊ XUYẾN Địa chỉ: Chợ Giàu, Đông Ngàn, Từ Sơn, Bắc Ninh. Menu: Trứng vịt lộn. Khoảng giá: 8.000đ/quả. Ngoài chè, bạn cũng không nên bỏ qua trứng vịt lộn chị Xuyến ở ngay bên cạnh quán chị Thanh. Trứng non nên ăn cảm nhận được lòng đỏ bùi, lòng trắng mềm mịn, không bị già quá. Nếu đến lần đầu thì bạn hãy nhờ chị Xuyến pha gia vị nhé, gia vị có tỏi ngâm không hăng mùi tỏi, gừng ngâm chua ngọt ăn cùng rất hợp với trứng, cảm giác hơi giống trứng ăn ở cửa khẩu Trung Quốc đó. XÔI PATE CHÁY CẠNH CÔ NHÃ Địa chỉ: 183 Hồ Ngọc Lân, Thị Chung, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 06:00 - 09:30 hàng ngày. Menu: Xôi pate, bánh mì topping các loại. Khoảng giá: 10.000đ - 20.000đ/món. Ở thành phố Bắc Ninh, có một quán ăn sáng mà nhiều người dân địa phương yêu thích, đó là quán xôi pate cháy cạnh cô Nhã đã mở được 20 năm. Quán nổi tiếng nhất với món xôi pate cháy cạnh. Ngoài ra, cô Nhã cũng bán thêm các món xôi, bánh mì các loại, với giá cả rất phải chăng. Bát xôi đầy đủ ở đây có trứng, bò khô, pate rán, xúc xích, lạp sườn, xôi, rau nộm, dưa chuột và ruốc. Một phần xôi ở đây đầy đặn, sạch sẽ, đồ ăn được ướp vừa vị. Phần pate rán có lớp cháy xém, dẻo, thơm là điểm sáng của quán. BÁNH MÌ CHÁO GAN CÔ XUÂN Địa chỉ: 660 Ngô Gia Tự, Ninh Xá, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 06:00 - 13:00 hàng ngày. Menu: Cháo gan, bánh mì nhân các loại, sữa đậu. Khoảng giá: 10.000đ - 20.000đ/món. Nguồn ảnh: Địa Điểm Ăn Ngon Bắc Ninh Một lựa chọn khác để ăn sáng ở Bắc Ninh là quán bánh mì cháo gan cô Xuân. Các bác lưu ý là quán cô Xuân chỉ bán từ tháng 4 đến tháng 10 hàng năm, các tháng còn lại cô sang nước ngoài chăm con nên muốn gặp được cô cũng khá khó đó. Điều Ninh thích ở quán là gan được xử lý rất tốt trong cháo, tạo nên hương vị ngọt và thơm. Cháo gan ở đây được xào vừa vị, gan thơm và ngọt, khi ăn rắc thêm một chút tiêu và mắm ớt sẽ ngon hơn. Bánh mì có vỏ giòn, ít sốt nhưng vẫn thơm mùi bơ truyền thống. BÚN TRỘN CÔ HUYỀN Địa chỉ: 45 Nguyễn Nhân Thiếp, Tiền An, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 06:00 - 18:00 hàng ngày. Menu: Mì, miến, bún trộn các topping tùy chọn. Khoảng giá: 35.000đ - 40.000đ/bát. Nguồn ảnh: @eat.w.mymyy_ Quán bún trộn cô Huyền Ninh được giới thiệu này cũng là một quán quen của rất nhiều người dân Bắc Ninh. Trước đây, cô Huyền bán ở gầm cầu thang chợ Nhớn rồi mới chuyển về Nguyễn Nhân Thiếp như bây giờ. Điều Ninh thích ở quán là mì trộn ăn vừa miệng, ngấm gia vị nhất. Mì trộn đậm đà, không quá mặn hay ngọt, cảm giác ăn mì trộn khiến các topping trong bát như bò, thịt xá xíu sẽ nổi bật hơn. Bún trộn hơi nhạt, không ngấm gia vị bằng mì, nên nếu thích đậm đà, bạn nên gọi mì trộn thay vì bún. Lưu ý nhỏ là các bạn cần lấy giấy để trên bàn để gọi đồ và thanh toán luôn khi nhân viên quán bê đồ ra. Ở Bắc Ninh, ngoài những món đặc sản nổi tiếng mà Ninh đã chia sẻ, còn có vô số món bánh và quà chiều hấp dẫn mà bạn nên thử một lần. Nếu có dịp ghé vùng Kinh Bắc, đừng quên khám phá thêm những địa chỉ này để không bỏ lỡ những món ăn vặt quà chiều thơm ngon nhé! BÁNH ĐA KÊ, XÔI CHÈ BÀ TOAN Địa chỉ: Chợ Đọ, Ninh Xá, Bắc Ninh (Đi thẳng từ cổng chợ vào, cuối đường rẽ tay phải kịch đường). Giờ mở cửa: 14:00 - 18:30 hàng ngày. Menu: Các loại xôi, xôi chè, bánh đa kê. Khoảng giá: 10.000đ - 15.000đ/món. Bánh đa kê là món ăn vặt dân dã, có nguồn gốc từ những tỉnh miền Bắc. Bánh đa kê gồm có vỏ bánh đa bên ngoài, người bán sẽ phết phần kê lên trên, rắc thêm chút dừa nạo, chút đậu xanh và tí đường để có độ ngọt. Ở Bắc Ninh, các bạn có thể ghé quán bà Toan đã mở lâu năm trong chợ Đọ để thử món bánh này. Bánh đá kê bà làm có lớp kê mịn, bánh đa giòn, đậu xanh không bị quá ngọt. Ngoài ra, bà còn bán cả xôi chè với xôi vò kiểu mặn, ăn cùng với chè đỗ đen ở dưới và các loại chè truyền thống. Điểm Ninh khá thích là chè thập cẩm sẽ có lớp tào phớ ở bên trên, không bị ngọt quá. BÁNH NGÔ, BÁNH KHOAI CÔ HOA Địa chỉ: 295 Hoàng Quốc Việt, Thị Cầu, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 10:00 - 18:00 hàng ngày. Khoảng giá: 3.000đ - 10.000đ/món. Ninh được giới thiệu đây là quán ăn vặt tủ của các bạn học sinh ở thành phố Bắc Ninh. Menu quán rất đa dạng, nào bánh ngô, bánh khoai, nem chua rán rồi các loại viên chiên, xoài dầm. Bánh ngô, bánh khoai được rán mới liên tục ăn nóng rất ngon. Bột bánh cô pha hơi ngọt nhưng giòn, phần khoai thơm ngon và ngô thì thái từ bắp nên khá tươi. Món xoài dầm ở đây cũng khá khác với xoài dầm ở Hà Nội tuy nhiên món này cô cho nhiều đường quá, các bạn nên dặn bỏ ít đường cho ngon. BÁNH BAO CHIÊN NHƯ Ý Địa chỉ: Đối diện 1A Nguyễn Trãi, ngã 4 Cổng Ô, Ninh Xá, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 15:30 - 19:00 hàng ngày. Menu: Bánh bao chiên. Khoảng giá: 10.000đ/cái. Nguồn ảnh: Địa Điểm Ăn Ngon Bắc Ninh Một địa chỉ khác để ăn vặt chiều là quán bánh bao chiên Như Ý mở bán từ đầu năm 2000. Bánh bao ở đây được cô chủ tự nặn ngay khi khách gọi, vì vậy vỏ bánh chiên lên luôn tươi mới, không có mùi dầu cũ. Vỏ bánh không quá dày, giòn rụm, nhân bánh gồm thịt băm, mộc nhĩ, miến và một quả trứng cút. Nước mắm ăn kèm có thêm dưa chuột, hơi pha nhạt.  Ninh thấy ăn cũng ổn nhưng không quá ấn tượng. À nếu không muốn đợi lâu, bạn có thể đặt bánh trước rồi qua lấy bánh. BÁNH GỐI NGON SỐ 2 BẮC NINH Địa chỉ: 02 Lý Đạo Thành, Ninh Xá, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 11:00 - 19:00 hàng ngày. Menu: Bánh gối. Khoảng giá: 15.000đ/cái. Quán bánh gối ngon số 2 Bắc Ninh mới mở thời gian gần đây thôi nhưng Ninh đánh giá là đáng thử nha. Bánh gối có vỏ bánh khá lạ, không quá dày, nên không bị ngấy. Nước mắm chua ngọt được pha vừa vặn, đặc biệt có thêm đu đủ ăn kèm, giúp món ăn thêm phần hài hòa. Nhân bánh đầy đặn với thịt, mộc nhĩ, miến, một chút hành tím phi và có cả trứng cút nữa, khá hợp lý so với giá nha. BÁNH GIÒ CÔ TUYẾT Địa chỉ: Ngã tư Tốn, Khu 2, Đáp Cầu, Bắc Ninh. Giờ mở cửa: 17:00 - 23:00 hàng ngày. Menu: Bánh giò, giò nghé. Khoảng giá: 10.000đ - 15.000đ/món. Nguồn ảnh: @eat.w.mymyy_ Và quán cuối cùng trong food tour Bắc Ninh là quán bánh giò cô Tuyết ở ngã tư Tốn. Quán cô chỉ mở buổi tối thôi nên các bạn lưu ý tránh đi nhầm giờ nhé. Bánh giò cô làm có vỏ trong, không bị đậm màu lá. Nhân thịt băm mộc nhĩ được ướp vừa vặn, ăn ổn. Điểm đặc biệt ở đây là bánh giò được ăn cùng giò nghé thơm, chắc thịt. Món này mà ăn vào hôm nào mát trời là cuốn lắm đấy. Trên đây là những món ăn độc đáo Ninh đã thử trong chuyến đi Bắc Ninh. Hi vọng bạn có thể tìm được địa điểm ăn uống phù hợp sau khi đọc bài viết này. Chúc bạn có những trải nghiệm du lịch tuyệt vời ở Bắc Ninh nhé! bắc ninh từ sơn hội lim thị trấn lim thành phố bắc ninh vùng kinh bắc dân ca quan họ phở gan cháy cháo cá tích nghi chân gà nướng bún trộn food tour food tour bắc ninh bánh gối bánh giò bánh bao chiên bánh mì xôi xôi pate bún chả bánh phu thê bánh xu xê chè chè tự chọn trứng vịt lộn Linh Chi Trần Previous Previous Khám phá 5 quán cafe đậm chất Kinh Bắc ở Bắc Ninh Next Next Cà phê sáng Hà Nội - Nét văn hóa đặc trưng không thể bỏ lỡ