Title: Top 22 Nhà hàng quán ăn ngon Bắc Ninh nhất định bạn phải thưởng thức
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-bac-ninh/

Content with tag:
[P] Bắc Ninh không chỉ là quê hương của những làn điệu dân ca quan họ mà còn là quê hương của những món ngon như: thịt chuột Đình Bảng, nem làng Bùi, gà Hồ, bánh phu thê… khiến thực khách không thể cưỡng nổi khi đến nơi đây. Sau đây, chúng tôi sẽ giới thiệu top 22quán ăn ngon Bắc Ninhkhá nổi tiếng ở mảnh đất của những làn điệu quan họ này.
[P] NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT
[H2] I. Những quán ăn ngon Bắc Ninh: ăn sáng, ăn trưa, ăn tối
[H3] 1. Nhà hàng Phương Đông Bắc Ninh: Menu 150 món Việt ngon nức lòng
[LI] Địa chỉ: 136 Nguyễn Đăng Đạo, thành phố Bắc Ninh
[LI] Số điện thoại:0988 676 991
[LI] Fanpage: Nhà hàng Phương Đông
[LI] Website: nhahangphuongdong.com
[P] Nhắc đến Bắc Ninh, ai ai cũng nhớ ngay đến những làn điệu dân ca Quan Họ tình tứ, ngọt ngào. Mấy ai biết rằng, ngay giữa trung tâm thành phố có một nhà hàng chuyên ẩm thực Việt hấp dẫn mọi thực khách. Cùng nhau khám phá nhà hàng Phương Đông – trung tâm văn hóa ẩm thực Việt.
[P] Nhà hàng tọa lạc tại số 136 Nguyễn Đăng Đạo, thành phố Bắc Ninh, sở hữu mặt tiền rộng, thoáng và dễ tìm kiếm. Không chỉ chiếm ưu thế về mặt địa lý, không gian nhà hàng còn rất sang trọng, thiết kế đầy tính nghệ thuật với diện tích rộng, thoáng mát.
[P] Kiến trúc hiện đại kết hợp phương thức decor gợi nhớ không gian phố xưa vừa ấm áp, thân tình mà cũng nhiều góc check in. Thích nhất là có phòng tiệc riêng, phù hợp với những buổi tiệc tung sinh nhật, liên hoan hay đơn giản chỉ là một bữa cơm gia đình quây quần.
[P] Nổi tiếng với thực đơn 150 món Việt được đầu bếp chế biến theo một công thức đặc biệt, kích thích mọi vị giác. Ai đó sẽ say nắng món cá Lăng vùng lạnh, mê mẩn gà đồi, ba ba bổ dưỡng hãy nhớ mãi món cá hồi, cá tầm tươi ngon.
[P] Tất cả các món ăn ở đây đều được tuyển chọn nguồn nguyên liệu tươi ngon, đảm bảo chất lượng sạch, an toàn. Thêm vào đó là phong cách phục vụ chuyên nghiệp, thái độ ân cần của nhân viên cũng như cái tâm trong nghề của người đầu bếp khiến bạn có một bữa ăn hoàn hảo và tận hưởng nhất.
[H3] 2. Mải mê thưởng thức ẩm thực nhà hàng Bếp Ngon ngay giữa Bắc Ninh
[P] Ai về miền quê quan họ Bắc Ninh nhớ ghé qua Nhà hàng Bếp Ngon để tận hưởng không gian sang chảnh cùng những món ăn đồng nội ngon thứ thiệt. Tên gọi thân thương là thế mà thiết kế lại không khác gì trời Âu. Chút cổ điển, chút hiện đại, chút lãng mạn cứ thế hài hòa, hoàn hảo đến mê đắm.
[P] Nhà hàng có 2 tầng, bên cạnh sân vườn thì tầng 1 có không gian mở, tầng 2 có 5 phòng VIP và phòng rượu vang siêu chảnh. Tại đây bạn có thể đặt tiệc, thuê setup sự kiện, tiệc sinh nhật, liên hoan… Với những thực khách book từ 3 – 5 bàn tiệc sẽ được nhận khuyến mãi trang trí tiệc, có chỗ để xe ô tô công suất 50 – 70 chiếc, có phòng hội nghị phát biểu siêu chất.
[P] Thực đơn của nhà hàng đa dạng, phong phú với các món hải sản, sườn nướng, gà nướng, cơm cháy kho quẹt… Giá mỗi món lại rất phải chăng, nhiều set combo chỉ 200k/ người. Hương vị món ăn ngon, hấp dẫn từ cách bày trí, phục vụ cho đến sự đậm đà, thơm ngon. Đặc biệt là loại nước chấm hải sản & nước chấm ớt xanh Đà Lạt thần thánh ăn cùng hải sản cực cuốn. Món cua được sốt cùng trứng muối, me thái hay Singapore cũng vô cùng đắt khách mà bạn không nên bỏ lỡ.
[P] * Thông tin nhà hàng Bếp Ngon:
[P] – Địa chỉ: 19 Hai Bà Trưng, Phường suối Hoa, TP Bắc Ninh
[P] – Số điện thoại:082.551.5555
[P] – Fanpage: https://www.facebook.com/bepngon19hbt/
[P] – Giở mở cửa: Sáng từ 6h – 14h (có bán ăn sáng món Bún Thang Hà Nội) –  Chiều 16h – 23h hàng ngày
[H3] 3. Bình Minh – Bún cá cay Hải Phòng
[P] Quán ăn sáng Bắc Ninhnày mở được hơn 2 năm, nằm trên một hẻm nhỏ nối giữa đầu đường Lê Quang Đạo (giữa 6 – 8) và đường Lý Vạn Hạnh phường Đình Bảng, Từ Sơn. Bún ở đây nước dùng rất ngon thơm ngọt nhưng không béo, không ngấy, cá chiên ăn dai ngọt không tanh. Khách thập phương khi ghé qua đây hãy vào quán thử 1 tô bún cá cay.
[P] Địa chỉ: Lê Quang Đạo, Từ Sơn, Bắc Ninh
[H3] 4. Quán 26
[P] Quán 26 là 1 quán bánh mì chảo, bít tết khá nổi tiếng tại Bắc Ninh, được đặt ở vị trí gần trung tâm nên rất thuận lợi, dễ tìm. Quán ăn rất ngon, giá cả hợp lý. Đặc biệt, nếu khách hàng có nhu cầu thêm bánh mì sẽ không tính tiền thêm. Ngoài ra quán còn có bánh mì sốt vang cũng khá ngon, giá hợp lý.
[P] Địa chỉ: 44 Chợ Tre, Từ Sơn, Bắc Ninh
[H3] 5. Tân Lương Sơn Quán Bắc Ninh
[P] Tiêu chí SẠCH – NGON đặt lên hàng đầu. Lương sơn Quán có không gian xưa thoáng mát, rặng cây xanh mướt, suối chảy. Thư giãn – check in tuyệt vời. Menu của quán gần 100 món ăn. Không thể không nhắc đến nem nắm, bánh cuốn chả, bún đậu mắm tôm hay các món bánh rán, bánh giò, bánh khoai… Giảm 15% đồ ăn toàn hệ thống, thực khách thoải mái gọi món, ăn thả ga không lo về giá.
[P] Địa chỉ: L18 đường Lý Nhân Tông, Võ Cường, Bắc Ninh
[H3] 6. Quán cháo cá Tích Nghi
[P] Quán ăn sáng Bắc Ninhnày bán cháo cá rất ngon, cá được nuôi từ các ao hồ trong địa phương cho nên món ăn này có vị rất dân giã. Cá được bà chủ quán tự tay chọn lựa và chế biến. Thịt cá rất dày, thơm. Cùng với những hạt gạo được ninh nhừ hòa quyện thành một món ăn sáng bổ dưỡng. Không gian quán ở đây tuy nhỏ nhưng chất lượng phục phụ lẫn món ăn rất tốt, giá cả hợp lý.
[P] Địa chỉ: 11 đường Làng, phường Kinh Bắc, Bắc Ninh
[H3] 7. Bầu Pizza Bắc Ninh
[P] Bầu Pizza Bắc Ninh là 1 quán ăn ngon pizza nổi tiếng tại Bắc Ninh. Không gian ở quán hơi nhỏ nhưng không vì thế mà quán ít khách, hầu như lúc nào quán cũng rất đông khách. Nếu đi đông, thực khách có thể gọi vài món một lúc, như vậy sẽ thưởng thức được các món ở quán nhiều hơn. Giá cả hợp lý, đúng giá. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, nhanh nhẹn không để khách phải chờ.
[P] Địa chỉ: 110 Nguyễn Gia Thiều, P. Suối Hoa, Bắc Ninh
[H3] 8. Korean food Bắc Ninh – Quán ăn nhanh Hàn Quốc
[P] KOREAN FOOD có gần 40 món ăn, cơm đĩa, cơm văn phòng, món ăn đường phố Hàn Quốc phù hợp với mọi lứa tuổi. Đặc biệt phong cách phục vụ tại đây rất nhiệt tình, dễ chịu. Các món ăn được đích thân những đầu bếp đến từ Hàn Quốc nấu. Menu đa dạng hơn 30 món ăn Hàn Quốc, 5 loại lẩu phù hợp với mọi lứa tuổi mà giá lại hạt rẻ chỉ từ 12.000 đồng.
[P] Địa chỉ: 50 Trần Quốc Toản, Bắc Ninh
[H3] 9. Lẩu nấm Hoàng Phố
[P] Hơn 10 món ăn khác nhau liên quan đến nấm nhưng đặc trưng vẫn là lẩu nấm. Đồ nhúng đi kèm gồm có hải sản, thịt bò ba chỉ Mỹ, rau tươi ngon, đậu phụ, váng đậu… Những loại nấm của quán như nấm kim, nấm linh chi, nấm rơm, nấm mộc… Với thiết kế mang đậm chất Trung Hoa, rộng rãi mà không thiếu phần ấm cúng cho nênquán ăn tối Bắc Ninh nàythích hợp cho những bữa ăn ấm cúng cùng bạn bè và người thân.
[P] Địa chỉ: 32 Nguyễn Thị Lựu, phường Suối Hoa, Bắc Ninh
[H2] II. Top các quán ăn hải sản Bắc Ninh
[H3] 10. Taiwan 520 – Quán lẩu/ quán lẩu ngon ở Bắc Ninh
[P] Quán chuyên phục vụ các món lẩu khác nhau, phù hợp với khẩu vị riêng của từng người. Đồ ăn ở quán được đánh giá ngon, giá cả hợp lý. Nếu bạn có nhu cầu ăn thêm bánh mì sẽ được miễn phí nhé. Chủ quán là người Đài Loan rất thân thiện và nhiệt tình.
[P] Địa chỉ: 80 Ngọc Hân Công Chúa, Bắc Ninh
[P] Giờ mở cửa: 8:00 – 23:00
[H2] III. “Note” quán ăn vặt Bắc Ninh nổi tiếng
[H3] 11. Chân, cánh gà nướng
[P] Sở hữu một không gian quán trẻ trung, mới mẻ đặc biệt cho giới tuổi “teen”. Sức chứa lên tới gần 100 thực khách. Quán ăn ngon này lúc nào cũng rất đông khách với món chân gà nướng nổi tiếng. Chân gà được tẩm ướp gia vị đầy đủ, nướng trong lò với nhiệt độ vừa phải. Khi ăn thực khách thường ăn kèm với nước sốt chua cay. Từng miếng chân gà thơm phức của tỏi, sả và ớt.
[P] Địa chỉ:Đối diện quán trà sữa 100% 266 Nguyễn Gia Thiều, Bắc Ninh
[H3] 12. Susin – Mì cay 7 cấp độ Hàn Quốc
[P] Susin là 1 quán mì cay ở gần trung tâm thành phố Bắc Ninh. Bắt nguồn thì xứ sở Kim chi, mặc dù hiện nay có rất nhiều quán mì cay mở ra nhưng hương vị không ngon, còn ở Susin –quán ăn vặt Bắc Ninhngon này được đánh giá lá quán ngon, giá cả hợp lí, phục vụ chu đáo. Ngoài mì cay còn có lẩu cô đơn, lẩu uyên ương và lẩu 9 tầng mây, các loại nước giải khát.
[P] Địa chỉ: 7 Lê Văn Thịnh, P. Suối Hoa, Bắc Ninh
[P] Giờ mở cửa: 9:00 – 22:00
[H3] 13. Gấu Bingsu
[P] Không gian quán rộng, với decor hiện đại, trẻ trung và vỉa hè rộng rãi. Gấu Bingsu – thiên đường những món ăn nhanh, đồ nướng. Bạn nên nếm thử những hương vị các món lẩu, xúc xích, bò viên…  Bàn ghế bằng gỗ được lau chùi cẩn thận mát mẻ và dễ chịu. Bingsu rất ngon và mát, đá được xay mịn mềm thơm ngon. Giá cả dao động khoảng 29k/bát Bingsu trà xanh, đặt nhất là 40k/bát.
[P] Địa chỉ: 3 Đỗ Trọng Vỹ, Bắc Ninh
[H3] 14. Alibaba Pizza
[P] Alibaba Pizza là 1 quán pizza nổi tiếng tại Bắc Ninh. Không gian ở quán hơi nhỏ nhưng không vì thế mà quán ít khách, hầu như lúc nào quán cũng rất đông khách. Một phần vì quán làm bánh pizza rất ngon, bánh to mà giá cả lại rất hợp lý. Quán có rất nhiều loại pizza, có 2 size là size S và size M, có nhiều hương vị khác nhau như: pizza cà chua phô mai, pizza xúc xích cà chua phô mai, pizza ngao biển sốt bơ phô mai.
[P] Địa chỉ: 21 Nguyễn Gia Thiều, P. Suối Hoa, Bắc Ninh
[P] Giờ mở cửa: 8:00 – 22:00
[H2] IV. Những quán nhậu Bắc Ninh đông khách nhất
[H3] 15. Bia tươi Đức Babarina
[P] Nhà hàng– quán nhậu Bắc Ninhnổi tiếng hấp dẫn du khách bởi bia cực ngon, đồ ăn khỏi chê cùng với thái độ phục vụ nhiệt tình. Không chỉ nổi tiếng về bia, nhà hàng còn có rất nhiều món nhậu ngon cùng các loại hải sản. Đặc biệt, vào ngày lễ, Tết thiếu nhi nhà hàng có tổ chức các buổi ca nhạc dành cho trẻ nhỏ.
[P] Địa chỉ: Trần Phú, Từ Sơn, Bắc Ninh
[P] Giờ mở cửa: 10:00 – 23:00
[H3] 16. Trâu ngon quán, Từ Sơn
[P] Đến đây thực khách sẽ được thưởng thức rất nhiều món ngon, được chế biến theo nhiều cách khác nhau như: Trâu xào hoa bách hợp, xách trâu xào khế, thịt trâu xào rau muống, trâu nướng muối trứng kiến… Quán có rộng rãi, không gian sạch sẽ và có khu vui chơi cho trẻ em. Khu vực để xe rộng rãi, thích hợp cho các buổi liên hoan đông người. Đội ngũ nhân viên nhiệt tình, thân thiện với khách.
[P] Cơ sở 1: 388 Trần Phú, Đông Ngàn, Từ Sơn, Bắc Ninh
[P] Cơ sở 2: Khu Đô Thị An Hưng, Đường Tố Hữu, P. Dương Nội, Hà Đông, Hà Nội. (Đối diện tòa nhà The Pride)
[H3] 17. Đông Nam – Đặc sản các món
[P] Tại đây có rất nhiềumón ngon Bắc Ninh, lạ miệng từ tứ phương như: Bò sốt tiêu (ăn cùng bánh bao), Gà nướng lu xôi, Bò nhúng dấm, Vịt cỏ om mẻ,… đặc biệt, đồ ăn ngon mà giá lại rất bình dân. Quán ăn rộng rãi, thoáng mát, sạch sẽ, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm, rất phù hợp cho hội nghị, tiệc tùng. Những du khách khi đến với Bắc Ninh nên 1 lần đến đây thử ăn những món ngon của quán.
[P] Địa chỉ: BT4 20 Nguyễn Thị Minh Khai, P. Kinh Bắc, Bắc Ninh
[P] Giờ mở cửa: 8:00 – 22:30
[H2] V. Các nhà hàng nổi tiếng ở Bắc Ninh nói chung
[H3] 18. KingDom BBQ – Lẩu Hơi – Nướng Không Khói
[P] Nhà hàng buffet hàng đầu khu vực với hơn 100 món ăn ngon, hấp dẫn. Kingdom BBQ nổi tiếng với các món lẩu hơi, nướng không khói mang đậm phong cách Nhật Bản. Phục vụ chu đáo, giá cả hợp lý, làm hài lòng mọi đối tượng khách hàng. Nguyên liệu đồ nhúng gồm có: thịt bò ba chỉ nạc Mỹ, sườn sụn, cá lọc xương, hải sản, các loại rau, nấm và đậu chuẩn bị kỹ càng.
[P] Địa chỉ:
[P] Cs5: Kingdom Food (Yên phong Khu CN Samsung – Bắc Ninh)
[P] Cs6: Kingdom Food ( Phố Khám – Thị trấn Hồ – Bắc Ninh)
[P] Cs7: Kingdom Food BBQ (Đông Côi – Thuận Thành – Bắc Ninh)
[H3] 19. Hancook – Vincom Bắc Ninh
[P] Hancook cafe & food là một Hàn Quốc thu nhỏ với hàng chục món ăn truyền thống đặc trưng cùng không gian được bài trí mới mẻ theo phong cách Hàn Quốc.  Đến vớinhà hàng Bắc NinhHàn Quốc Càng tuyệt vời khi sử dụng cùng với các món ăn tại Hancook hương vị đậm đà thơm ngon, bùi ngậy bổ dưỡng, đôi khi là vị cay béo lại được dùng với một ly Soda dịu ngọt, mát lạnh.
[P] Địa chỉ: Vincom Bắc Ninh (Lý Thái Tổ, Bắc Ninh)
[H3] 20. Nhà hàng Quang Thơm
[P] Nhà hàng Quang Thơm nằm trên 1 khuôn viên rộng lớn rất thích hợp cho các cuộc họp, hội nghị với đầy đủ các phòng lớn, nhỏ. Nhà hàng có thực đơn đa dạng từ vùng núi cho đến các loại hải sản, nhân viên tại đây phục vụ nhiệt tình cho nên khách không phải chờ đợi lâu. Ngoài ra nhà hàng có bãi đậu xe rộng lớn.
[P] Địa chỉ: Đường Ngọc Hân Công Chúa – TP. Bắc Ninh – Bắc Ninh
[H3] 21. An Khang Quán – Phở gan cháy Đáp Cầu, Bắc Ninh
[P] An Khang Quán được đánh giá là đồ ăn ngon, đảm bảo vệ sinh và có giá cả hợp lý. Đa phần du khách tới Bắc Ninh đều ghé thăm quán để thưởng thức bằng được món phở gan cháy. Quán rất đông khách từ sáng tới tối. Nước dùng thơm ngon, không béo và không hề ngáy, thịt cá chiên dai ngọt. Ngoài ra bạn du khách có thể thưởng thức thêm các món như phở bò, phở gà tái, phở hải sản…
[P] Địa chỉ: 41 Nguyễn Cao, P. Ninh Xá, Bắc Ninh
[P] Giờ mở cửa: 10:00 – 22:00
[H3] 22. Cơm Tuấn Thủy
[P] Quán cơm Tuấn Thủy chính là sự lựa chọn hoàn hảo cho các thực khách khi đến Bắc Ninh. Mỗi suất cơm thường có giá từ 20.000 đến 40.000 đồng, rất phải chăng. Menu của quán khá đa dạng từ những món khai vị, món chính đến món tráng miệng. Những món cơm gà nổi tiếng của quán như: cơm sườn, cơm rang dưa bò, cơm xôi gà…  Quán sạch sẽ, thoáng mát, đồ ăn đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm, nhân viên rất nhiệt tình.
[P] Địa chỉ: 2 Cầu Cạn Y Na, Bắc Ninh
[P] Giờ mở cửa: 10:00 – 19:00
[P] Hy vọng, với những tư vấn về địa chỉ,quán ăn ngonBắc Ninh đông khách ở trên, sẽ giúp các bạn lựa chọn được những quán ăn ngon nhất khi đến nơi đây.
[P] Ngân Hà
[LI] 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau …
[LI] 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g…
[LI] Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm …
[LI] 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn …
[LI] 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ…
[LI] Homestay
[LI] Villa
[LI] Nhà nghỉ
[LI] Khách sạn
[LI] Resort
[LI] Kinh nghiệm du lịch
[LI] Liên hệ hợp tác