Title: Top 12 món ăn ngon nhất định phải thử khi du lịch Ninh Thuận
URL: https://www.ivivu.com/blog/2024/04/top-12-mon-an-ngon-nhat-dinh-phai-thu-khi-du-lich-ninh-thuan/

Content:
Top 12 món ăn ngon nhất định phải thử khi du lịch Ninh Thuận Home » DU LỊCH VIỆT NAM » Du lịch Ninh Thuận » Top 12 món ăn ngon nhất định phải thử khi du lịch Ninh Thuận Du lịch Ninh Thuận không chỉ mang đến những trải nghiệm độc đáo nơi “miền sa thảo” mà du khách còn có dịp thưởng thức nhiều món ăn tươi ngon và hấp dẫn. Xem thêm: Du lịch Ninh Thuận 1. Bánh căn, bánh xèo Phan Rang Một trong những món ăn nhất định phải thử khi du lịch Ninh Thuận là món bánh căn, bánh xèo Phan Rang. Món ăn này gây ấn tượng với 4 loại nước chấm đặc biệt. Phần bánh căn và bánh xèo đều được làm từ bột gạo. Bánh xèo có nhân là giá đỗ, tôm, thịt, trứng. Bánh căn Phan Rang Bánh xèo Phan Rang Về kích thước bánh căn và bánh xèo khá khác nhau. Bánh căn thường nhỏ hơn bánh xèo. Về phần nước chấm, nếu chiếc bánh khọt, bánh xèo ở các tỉnh miền Tây chỉ có loại mắm duy nhất là mắm chua ngọt. Thì chiếc bánh căn –  bánh xèo Phan Rang – Ninh Thuận có khá nhiều loại nước chấm ăn cùng như: nước mắm đậu phộng, nước mắm ớt chua ngọt, nước mắm nêm và nước cá kho. 2. Bánh canh chả cá Phan Rang Du lịch Ninh Thuận nổi tiếng với món bánh canh chả cá Phan Rang. Bánh canh tại đây khá đặc biệt, sợi bánh được làm bằng bột lọc, sợi bánh to hơn bún bình thường. Điểm tạo nên hương vị thơm ngon cho món này chính là phần nước dùng, nước dùng ngọt thanh được ninh từ cá. Phần thịt sẽ để làm nguyên liệu chính cho món ăn, còn xương cá sẽ được ninh để làm nước dùng ngọt thơm. Một tô bánh canh chả cá thường thấy sẽ gồm: chả cá, bánh canh, thịt cá thêm ít hành ngò và tiêu để dậy vị. 3. Bún mắm nêm Bún mắm nêm từ lâu đã trở thành một món ăn bình dị của người dân Ninh Thuận. Bún mắm nêm ngon nhất vẫn là ở phần mắm. Mắm được làm từ chỗ cá cơm nên hương vị khá thơm và ngon. Bún mắm nêm Phan Rang thường ăn kèm chả cá, thịt tai heo luộc, chả lụa, cà pháo và các loại rau thơm. 4. Bánh tráng nướng Phan Rang Không còn xa lạ với món bánh tráng nướng Phan Rang thơm phức. Mặc dù có nhiều nơi bán loại bánh tráng này nhưng hương vị của mỗi vùng sẽ khác biệt. Bánh tráng ở Phan Rang – Ninh Thuận được làm từ bột của loại gạo lúa mùa thơm ngon kết hợp với hạt mè và được tráng với độ dày vừa phải. Than nướng bánh phải là loại than củi và phải luôn đỏ rực thì bánh mới chín đều và dậy mùi. Để làm ra một chiếc bánh tráng nướng đòi hỏi sự khéo léo đến từ người bán. Khi có khách gọi bánh, người bán hàng lấy một chiếc bánh nhanh tay quét một lớp mắm ruốc. Rưới một ít mỡ hành, thêm một ít tương ớt lên mặt bánh và đập quả trứng đổ lên lớp trên cùng. Tráng đều và đem đi nướng. Khi bánh chín, gấp bánh lại làm đôi và bày ra đĩa thưởng thức hoặc dùng kéo cắt bánh thành từng miếng vừa ăn và từ từ thưởng thức. 5. Bánh hỏi lòng heo Ảnh: @moongi90 Bánh hỏi lòng heo là một món ăn quen thuộc trong danh sách những món ăn ngon khi du lịch Ninh Thuận . Bánh hỏi được làm từ gạo chọn lọc và chế biến công phu qua nhiều công đoạn. Lòng heo phải tươi, sạch không để lâu. Nước mắm chấm chính là “linh hồn” của món ăn này, đó là mắm nêm (mắm cá) ủ đủ ngày hoặc mắm cà chua hoặc mắm đậu phộng. Bánh hỏi được rưới thêm chút mỡ hành trông hấp dẫn. Khi ăn, thực khách có thể dùng bánh tráng mỏng dẻo, cuốn rau sống, bánh hỏi, lòng heo và chấm ngập trong chén nước mắm. 6. Gỏi cá mai Ninh Chữ Với nhiều du khách chắc chắn sẽ cảm thấy khá mới lạ với món gỏi cá mai Ninh Chữ. Cá mai dùng làm gỏi là loại cá mai nhỏ, mảnh, khoảng chừng ngón tay trỏ. Thoạt nhìn giống cá cơm nhưng ít mùi tanh hơn, trong suốt nên có thể phù hợp làm gỏi. Cá mai khác với đa phần những loại cá khác là thịt ngọt và dai, không bị nhớt và bở. Để ăn loại gỏi này, cá mai phải được làm sạch, không để nát thịt. Sau khi rút xương, cá được làm tái bằng nước cốt chanh tươi. Khi bày ra dĩa, sẽ được trộn kèm với hành tây và gừng thái nhỏ, rắc thêm đậu phộng rang thơm cùng hành phi giòn để món gỏi dậy mùi thơm. Nước mắm chấm dùng với gỏi cá mai cũng được làm cầu kì với hỗn hợp gồm ớt, tỏi băm nhỏ trộn đều cùng nước mắm nhĩ, đậu phộng giã mịn, thêm một ít đường, bột ngọt, nước cốt me. Gỏi cá mai còn được ăn cùng với các loại rau sống và bánh tráng cuốn. 7. Nho Ninh Thuận Đến Ninh Thuận, du khách nhất định phải trải nghiệm hái và thưởng thức nho. Nho Ninh Thuận được mệnh danh là “huyền thoại” trong nền ẩm thực nơi đây. Có 2 loại để mọi người thưởng thức: nho xanh và nho đỏ. Khi đến đây, bạn có thể thưởng thức nho tại vườn, vừa chụp hình tham quan vừa có thể mua nho về làm thành nhiều sản phẩm khác như: rượu, nho sấy, mật nho,… 8. Thịt dông cát Dông cát là loài bò sát sống ở những đụn cát nắng nóng, có hình dáng mảnh mai như con thằn lằn. Thịt dông trắng như thịt gà, ngọt, bùi và mềm hơn, phần xương rất mềm, gần giống như sụn. Dông được dùng chế biến thành nhiều món ăn ngon, bổ dưỡng và trở thành đặc sản của người Chăm vùng đất Ninh Thuận như: dông cát nướng, dông làm gỏi, dông xào sả ớt… hấp dẫn và kích thích vị giác. Bạn có thể ăn những món này với bánh tráng hoặc bún để no bụng hơn. 9. Nem chua Phan Rang Nem chua Phan Rang gây ấn tượng với độ giòn và dai. Nguyên liệu chính để làm ra món nem chua này chính là thịt heo lên men và thính gạo. Thêm các gia vị như nước mắm, muối, tiêu, lá ổi, đường. Sau đó gói chặt trong lá chuối và cố định bằng thun. 10. Cơm gà Phan Rang Cơm gà Phan Rang gây ấn tượng với hương vị đặc biệt. Phần thịt gà thơm ngon, săn chắc bởi cách dùng gà nuôi thả vườn trong chế biến món ăn. Cơm được nấu bằng nước luộc gà nên sẽ có vị béo và ngọt. Ăn cùng cơm gà là nước mắm chua ngọt hoặc muối ớt chanh tùy theo khẩu vị. 11. Bánh tráng cuốn thịt heo quay Bánh tráng cuốn thịt heo quay là một món ăn hấp dẫn khi du lịch Ninh Thuận. Thịt heo quay với phần da giòn, thơm, ăn cùng bánh tráng mềm dai, rau sống, dưa leo, chấm với loại nước chấm đặc trưng thơm ngon và hấp dẫn. 12. Thịt cừu Ninh Thuận Thịt cừu là loại thực phẩm đặc sản, khá độc đáo của người dân Ninh Thuận. Thịt có chất lượng cao, được chế biến thành những món ăn ngon miệng hợp khẩu vị như: thịt cừu nướng, luộc, tái, xào lá cà ri, xông khói, cà ri cừu,… Ngoài ra, chúng có thể hấp ăn kèm với lá cà ri rừng, đó là một sự kết hợp hoàn hảo của những sản vật địa phương nơi đây. Hay sườn cừu nướng luôn được đông đảo thực khách yêu thích bởi thịt thơm, ngọt và mềm. Ảnh minh họa Hướng dẫn cách đặt khu nghỉ dưỡng Amanoi Ninh Thuận: – Gọi 1900 1870 (miền Nam), 1900 2045 (miền Bắc) hoặc 1900 2087 (miền Tây) để được tư vấn. – Đặt online và xem thông tin chi tiết TẠI ĐÂY . Theo iVIVU.com Xem thêm các bài viết: Chiêm ngưỡng quần thể san hô độc đáo ở hòn Đỏ, Ninh Thuận Hành trình chăm sóc sức khỏe tại resort đẳng cấp Amanoi Ninh Thuận Khám phá vườn quốc gia Núi Chúa – khu bảo tồn đa dạng sinh học đầy hấp dẫn Click đặt ngay khách sạn Ninh Thuận giá tốt nhất chỉ có tại iVIVU.com! *** Tham khảo: Cẩm nang du lịch iVIVU.com iVIVU.com Tháng Tư 11, 2024 Đánh giá bài viết này ( 3 lượt, 5,00 điểm trên 5) Loading... Ẩm Thực DU LỊCH & ẨM THỰC Du lịch Ninh Thuận DU LỊCH VIỆT NAM Điểm đến Nổi Bật 2 am thuc ninh thuan Amanoi Ninh Thuận cẩm nang du lịch ninh thuận du lịch ninh thuận điểm đến khách sạn Ninh Thuận Top 5 quán bún quậy “làm mưa làm gió” tại Phú Quốc Với các tín đồ đam mê ăn uống thì không thể bỏ qua “cái nôi Phú Quốc” nơi đã cho ra đời món ăn trứ danh này với tên gọi bún quậy “gây mưa gió” suốt khoảng thời gian vừa qua. Xem thêm… Tìm bài viết Đọc nhiều Bài mới Du lịch Vũng Tàu: Cẩm nang từ A đến Z (Update thôn... 04/06/2025 Du lịch đảo Nam Du: Cẩm nang từ A đến Z (Update th... 29/11/2024 Du lịch Đà Lạt - Cẩm nang từ A đến Z (update thông... 31/03/2025 Du lịch Phan Thiết: Cẩm nang từ A đến Z (update th... 29/11/2024 Du lịch Phú Quốc 2025: Cẩm nang chi tiết từ A đến ... 20/05/2025 Bật mí các điểm ngắm pháo hoa Đà Nẵng đẹp nhất 202... 05/06/2025 Azerai La Residence Huế – Kỳ nghỉ hoàng gia giữa l... 05/06/2025 Trung Hoa cổ kính và đặc sắc trong tour Trung Quốc... 04/06/2025 Mua Highlands – Nhận ngay voucher iVIVU lên đến 50... 02/06/2025 Seahorse Resort & Spa Phan Thiết: Kỳ nghỉ đầy thư ... 02/06/2025 Khách sạn Việt Nam Khách sạn Đà Lạt Khách sạn Đà Nẵng Khách sạn Hà Nội Khách sạn Hội An Khách sạn Huế Khách sạn Nha Trang Khách sạn Phan Thiết Khách sạn Phú Quốc Khách sạn Sapa Khách sạn Sài gòn Khách sạn Hạ Long Khách sạn Vũng Tàu Khách sạn Quốc tế Khách sạn Campuchia Khách sạn Đài Loan Khách sạn Hàn Quốc Khách sạn Hồng Kông Khách sạn Indonesia Khách sạn Lào Khách sạn Malaysia Khách sạn Myammar Khách sạn Nhật Bản Khách sạn Philippines Khách sạn Singapore Khách sạn Thái Lan Khách sạn Trung Quốc Cẩm nang du lịch Du lịch Nha Trang Du lịch Đà Nẵng Du lịch Đà Lạt Du lịch Côn đảo Vũng Tàu Du lịch Hạ Long Du lịch Huế Du lịch Hà Nội Du lịch Mũi Né Du lịch Campuchia Du lịch Myanmar Du lịch Malaysia Du lịch Úc Du lịch Hong Kong Du lịch Singapore Du lịch Trung Quốc Du lịch Nhật Bản Du lịch Hàn Quốc Bạn quan tâm chủ đề gì? du lịch du lịch bằng máy bay du lịch bằng tàu hỏa du lịch Hà Nội Du lịch Hội An du lịch miền Tây Du lịch Nha Trang du lịch nhật bản du lịch sài gòn du lịch Thái Lan du lịch thế giới Du lịch TPHCM Du lịch Trung Quốc Du lịch Đà Nẵng du lịch đà lạt ivivu ivivu.com khách sạn khách sạn cô tô Khách sạn giá rẻ khách sạn giá rẻ Hội An khách sạn Hà Nội khách sạn nhật bản khách sạn sài gòn khách sạn Đà Lạt kinh nghiệm du lịch Quảng Ngãi kinh nghiệm đi Myanmar món ngon nhật bản mẹo du lịch tham quan An Giang tour du lịch Đà Lạt giá rẻ tour khuyến mãi vivu vi vu Việt Nam điểm đến điểm đến Thanh Hóa điểm đến Đồng Nai đặt khách sạn giá rẻ đặt khách sạn Tokyo đặt khách sạn trực tuyến đặt phòng giá rẻ đặt phòng khách sạn đặt phòng khách sạn trực tuyến đặt phòng trực tuyến