Title: Top 15 địa điểm du lịch Thanh Hóa không thể bỏ qua
URL: https://sayhi.vn/dia-diem-du-lich-thanh-hoa/

Content:
Top 15 địa điểm du lịch Thanh Hóa không thể bỏ qua LƯU TRÚ KHÁCH SẠN KHÁCH SẠN HÀ NỘI KHÁCH SẠN TP.HCM KHÁCH SẠN ĐÀ NẴNG KHÁCH SẠN SAPA KHÁCH SẠN HỘI AN KHÁCH SẠN ĐÀ LẠT KHÁCH SẠN VŨNG TÀU KHÁCH SẠN QUY NHƠN KHÁCH SẠN QUẢNG NINH KHÁCH SẠN NINH BÌNH KHÁCH SẠN NHA TRANG ẨM THỰC ẨM THỰC HÀ NỘI ẨM THỰC TP.HCM ẨM THỰC ĐÀ NẴNG ẨM THỰC NHA TRANG GIẢI TRÍ GIẢI TRÍ HÀ NỘI GIẢI TRÍ TP.HCM ĐIỂM ĐẾN ĐIỂM ĐẾN ĐÀ NẴNG ĐIỂM ĐẾN HÀ NỘI ĐIỂM ĐẾN NHA TRANG ĐIỂM ĐẾN SÀI GÒN TIỆN ÍCH No Result View All Result LƯU TRÚ KHÁCH SẠN KHÁCH SẠN HÀ NỘI KHÁCH SẠN TP.HCM KHÁCH SẠN ĐÀ NẴNG KHÁCH SẠN SAPA KHÁCH SẠN HỘI AN KHÁCH SẠN ĐÀ LẠT KHÁCH SẠN VŨNG TÀU KHÁCH SẠN QUY NHƠN KHÁCH SẠN QUẢNG NINH KHÁCH SẠN NINH BÌNH KHÁCH SẠN NHA TRANG ẨM THỰC ẨM THỰC HÀ NỘI ẨM THỰC TP.HCM ẨM THỰC ĐÀ NẴNG ẨM THỰC NHA TRANG GIẢI TRÍ GIẢI TRÍ HÀ NỘI GIẢI TRÍ TP.HCM ĐIỂM ĐẾN ĐIỂM ĐẾN ĐÀ NẴNG ĐIỂM ĐẾN HÀ NỘI ĐIỂM ĐẾN NHA TRANG ĐIỂM ĐẾN SÀI GÒN TIỆN ÍCH No Result View All Result No Result View All Result Trang chủ » Cẩm Nang Du Lịch » Điểm Đến » TOP 15 Địa Điểm Du Lịch Thanh Hóa Không Thể Bỏ Qua TOP 15 Địa Điểm Du Lịch Thanh Hóa Không Thể Bỏ Qua in Cẩm Nang Du Lịch , Điểm Đến 0 Share on Facebook Share on Twitter Nhắc đến địa điểm du lịch Thanh Hóa , người ta thường nghĩ ngay đến những bãi biển đẹp mê ly như Sầm Sơn, Hải Tiến,… Tuy nhiên nơi đây còn sở hữu nhiều di tích lịch sử văn hóa giá trị và còn có những danh lam thắng cảnh nổi tiếng khác mang đến cho du khách những trải nghiệm du lịch đa dạng và hấp dẫn. Vì thế, hãy cùng Sayhi khám phá ngay TOP 15 những địa điểm du lịch nổi tiếng nhất tại Thanh Hóa mà bạn không nên bỏ qua nhé! MỤC LỤC 15 Địa Điểm Du Lịch Thanh Hóa Nổi Tiếng Nhất Kinh Nghiệm Khi Đi Du Lịch Tại Thanh Hóa 15 Địa Điểm Du Lịch Thanh Hóa Nổi Tiếng Nhất Sayhi sẽ đưa bạn đến với 15 địa điểm du lịch Thanh Hóa đang thu hút nhiều du khách thập phương đến tham quan. Cùng xem qua chi tiết để có cơ hội trải nghiệm những điều tuyệt vời nhất tại vùng đất này ngay: 1. Biển Sầm Sơn – Nữ Hoàng Biển Đông Sầm Sơn được mệnh danh là một trong những bãi biển đẹp nhất Việt Nam và thu hút đông đảo du khách mỗi mùa hè. Nằm cách thành phố Thanh Hóa 16km về phía Đông, Sầm Sơn sở hữu bờ biển dài 6km với cát trắng mịn, nước biển trong xanh và sóng vỗ êm đềm. Sầm Sơn được chia thành 4 khu vực: A, B, C và D. Bãi A và B là khu vực trung tâm, thu hút nhiều du khách nhất với các dịch vụ du lịch đa dạng. Biển Sầm Sơn Tại đây, du khách đến có thể tham gia nhiều hoạt động vui chơi giải trí như tắm biển, lướt ván, chơi dù lượn, câu mực đêm,… Đồng thời bạn sẽ có cơ hội thưởng thức nhiều món ăn ngon đặc sản như nem chua Thanh Hóa, gỏi cá nhệch,… Đặc biệt, vị trí tọa lạc của biển Sầm Sơn còn gần với nhiều di tích lịch sử nổi tiếng khác tại đây. Do đó, đến với Sầm Sơn, mọi người còn thuận tiện ghé đến đền Độc Cước, hòn Trống Mái, núi Trường Lệ,… Địa chỉ: Sầm Sơn, Thanh Hoá >> Xem thêm: Lựa Chọn Tuyệt Vời Tại Vinpearl Hotel Thanh Hóa 2. Khu Du Lịch Pù Luông – Vẻ Đẹp Hoang sơ, Thơ mộng Pù Luông là một khu du lịch sinh thái thuộc địa phận hai huyện Bá Thước và Quan Hóa, tỉnh Thanh Hóa. Nơi đây được mệnh danh là “vùng Tây Bắc thu nhỏ” của Thanh Hóa với vẻ đẹp hoang sơ, hùng vĩ của núi rừng, những thửa ruộng bậc thang uốn lượn và bản làng dân tộc bình yên. Pù Luông là nơi sinh sống của đồng bào dân tộc Thái, Mường, Dao,… Do đó, du khách đến đây có cơ hội khám phá văn hóa độc đáo của các dân tộc thiểu số, trải nghiệm cuộc sống bình dị của người dân bản địa và thưởng thức những món ăn đặc sản thơm ngon. Khu du lịch Pù Luông Pù Luông còn là địa điểm lý tưởng cho những ai yêu thích trekking, khám phá thiên nhiên hoang dã. Du khách có thể tham gia các tuyến trekking xuyên rừng, chinh phục đỉnh Pù Luông cao 1.700m hoặc khám phá các bản làng dân tộc. Ngoài ra, mọi người có thể thuê xe đạp để đi dạo quanh các bản làng, ngắm nhìn cảnh đẹp thiên nhiên và trải nghiệm cuộc sống bình dị của người dân địa phương. Địa chỉ: Xă, Cổ Lũng, Bá Thước, Thanh Hoá 3. Vườn Quốc Gia Bến En – Địa Điểm Du Lịch Thanh Hóa Nổi Tiếng Vườn quốc gia Bến En là một khu vực có cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp và hệ sinh thái động thực vật phong phú và đa dạng. Nơi đây cũng là đại diện cho hệ sinh thái đai thấp ở khu vực Bắc trung bộ Việt Nam. Do vậy, Bến En có sự đan xen của nhiều dạng địa hình đồi núi, sông, suối, hồ. Trong đó, nổi bật nhất là hồ Bến En với diện tích 3.000ha, là hồ nước ngọt tự nhiên lớn nhất Thanh Hóa. Vườn quốc gia Bến En Hệ sinh thái của Vườn quốc gia Bến En đa dạng với hơn 1.254 loài thực vật và 343 loài động vật. Chính vì thế mà nơi đây đã trở thành một điểm du lịch sinh thái hấp dẫn du khách. Du khách sẽ có thể tham gia các hoạt động như: đi thuyền du ngoạn trên hồ Bến En, khám phá hang động, leo núi, trekking,… Tuy nhiên, Bến En có thu phí tham quan, trong đó người lớn là 40.000 đồng/người, học sinh, sinh viên 20.000 đồng/người và trẻ nhỏ (dưới 6 tuổi được miễn phí. Địa chỉ: Xã, Hải Vân, Như Thanh, Thanh Hóa 4. Thành Nhà Hồ – Tham Quan Di Tích Lịch Sử Thành nhà Hồ còn được gọi là Tây Đô, An Tôn, Tây Kinh, Tây Giai. Nơi đây đã được xây dựng vào năm 1397 theo lệnh của Hồ Quý Ly. Cho đến nay, Thành đã trở thành một công trình kiến trúc độc đáo với với kỹ thuật xây dựng bằng đá tinh vi và mang nhiều giá trị lịch sử và văn hóa. Vì thế, khi tham quan thành nhà Hồ, bạn sẽ cần mua vé. Trong đó người lớn là 40.000 VNĐ/người và trẻ em từ 7 – 12 tuổi sẽ 20.000 VNĐ/người. Thành nhà Hồ Khi chọn Thành nhà Hồ là một trong những địa điểm du lịch Thanh Hóa mà bạn ghé thăm, bạn sẽ có thể tham quan các di tích lịch sử, tìm hiểu về văn hóa và kiến trúc độc đáo của thành cũng như bề dày lịch sử của Việt Nam. Tuy nhiên, du khách cần chú ý giữ gìn vệ sinh môi trường và cảnh quan. Đồng thời, bạn không nên leo trèo, bẻ cành cây hay có những hành động gây ảnh hưởng đến di tích. Địa chỉ: Vĩnh Tiến, Vĩnh Lộc, Thanh Hoá 5. Khu Di Tích Lam Kinh – Ghé Thăm Kiến Trúc Cung Đình Khu di tích Lam Kinh tọa lạc tại xã Xuân Lam, thị trấn Lam Sơn, huyện Thọ Xuân, cách thành phố Thanh Hóa khoảng 50km về phía Tây Bắc. Đây là kinh đô của nước Đại Cồ Việt dưới triều đại nhà Hậu Lê (1428 – 1527) do vua Lê Lợi sáng lập. Lam Kinh được công nhận là Di tích quốc gia đặc biệt năm 2012. Vì thế, nơi đây đã được xây dựng theo kiểu kiến trúc cung đình thời phong kiến. Trong đó có nhiều công trình nguy nga tráng lệ như cung điện chính, thái miếu, lăng mộ,… Khu di tích Lam Kinh Hiện nay, Lam Kinh đã là một địa điểm du lịch hấp dẫn, thu hút du khách thập phương đến tham quan và tìm hiểu về lịch sử Việt Nam. Khi đến đây, bạn nên đi từ cổng chính dẫn vào khu di tích Lam Kinh. Tiếp đến ghé thăm Điện Thái Hòa, lăng mộ vua Lê Thái Tổ và bảo tàng Lam Kinh. Tuy nhiên, bạn nên mặc trang phục lịch sự, phù hợp với văn hóa tâm linh. Đặc biệt không sờ mó, di chuyển các hiện vật trưng bày. Địa chỉ: Xuân Lam, Lam Sơn, Thọ Xuân, Thanh Hoá 6. Hòn Trống Mái – Địa Điểm Du Lịch Thanh Hóa Độc Đáo Hòn Trống Mái là một danh thắng nổi tiếng thuộc cụm Di tích Lịch sử văn hóa Núi Trường Lệ. Nơi đây thu hút du khách bởi vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ cùng câu chuyện tình yêu huyền thoại gắn liền với sự tích về hai hòn đá kỳ lạ. Nhìn từ xa, hai hòn đá lớn chênh vênh trên đỉnh núi như hình ảnh một chú gà trống oai phong và một con gà mái đang quấn quýt bên nhau. Hòn Trống Mái Hòn Trống cao khoảng 4m, nặng chừng 20 tấn, có hình thù nhọn hoắt như chiếc mỏ, sừng sững hiên ngang hướng ra biển khơi. Hòn Mái nằm thấp hơn, nhỏ hơn, có hình dáng thuôn dài, mềm mại tựa như chú gà mái đang âu yếm bên chồng. Do đó, đây không chỉ là biểu tượng của tình yêu vĩnh cửu mà còn là điểm đến du lịch tâm linh thu hút du khách thập phương. Đến đây, du khách có thể leo núi, ngắm cảnh biển, cầu nguyện bình an và may mắn. Địa chỉ: P. Trường Sơn, Quảng Xương, Thanh Hoá 7. Đền Đồng Cổ – Di Tích Lịch Sử Văn Hóa Cấp Quốc Gia Đền Đồng Cổ được xây dựng từ thế kỷ thứ 11, gắn liền với truyền thuyết vua Lý Thái Tổ dẹp giặc Chiêm Thành. Nơi đây có kiến trúc độc đáo, mang đậm dấu ấn thời gian. Đền được xây dựng theo kiểu chữ “Đinh”, gồm 3 tòa: tiền đường, trung đường và hậu cung. Các tòa nhà được kết nối với nhau bởi hệ thống mái ngói cong cong, tạo nên vẻ đẹp thanh thoát và uy nghi. Đền Đồng Cổ Xung quanh đền Đồng Cổ là một khung cảnh thiên nhiên đẹp và thơ mộng. Nơi đây được bao bọc bởi những ngọn núi hùng vĩ và dòng sông Mã êm đềm chảy qua. Không khí thanh bình và linh thiêng, thích hợp cho việc du khách đến cầu an và vãn cảnh. Đặc biệt, vào ngày 10 tháng 3 âm lịch hàng năm sẽ tổ chức lễ hội đền Đồng Cổ. Đây là một trong những lễ hội lớn nhất của tỉnh Thanh Hóa, thu hút đông đảo du khách thập phương về tham dự. Địa chỉ: Làng Đan Nê, xã Yên Thọ, huyện Yên Định, tỉnh Thanh Hóa 8. Thác Voi – Địa Điểm Du Lịch Thanh Hóa Mới Thác Voi cách thành phố Thanh Hóa khoảng 70km về phía Tây Bắc. Nơi đây được ví như một viên ngọc bích ẩn mình giữa đại ngàn Trường Sơn hùng vĩ. Do đó nó đã thu hút du khách bởi vẻ đẹp hoang sơ, thơ mộng và đầy bí ẩn. Bởi lẽ thác Voi sở hữu dòng thác cao khoảng 100m, đổ xuống từ vách núi đá vôi tạo thành những bọt nước trắng xóa, tung bọt mịt mù. Dưới chân thác là một hồ nước rộng lớn, phẳng lặng như một tấm gương soi bóng mây trời. Thác Voi Đồng thời, khi đến với thác Voi, du khách có thể tham gia vào nhiều hoạt động thú vị. Trong đó phải kể tới tắm dưới dòng nước mát lạnh giúp du khách xua tan đi mọi mệt mỏi và phiền muộn. Hoặc du khách có thể dựng lều trại và tận hưởng bầu không khí trong lành, hòa mình vào thiên nhiên hoang sơ. Vì thế, khi chọn thác Voi làm địa điểm du lịch Thanh Hóa mà bạn muốn trải nghiệm thì nên mang theo đồ bơi, khăn tắm, kem chống nắng và thuốc chống côn trùng. Địa chỉ: Bái Đính, Kim Tân, Thành Vân, Thạch Thành, Thanh Hoá 9. Thác Mây – Điểm Đến Lý Tưởng Cho Ai Yêu Thích Thiên Nhiên Thác Mây cách thành phố Thanh Hóa khoảng 100km về phía Tây Bắc. Do đó, đường đến Thác Mây khá dễ đi, du khách có thể di chuyển bằng xe máy hoặc ô tô. Đến nơi bạn sẽ hiểu được vì sao thác Mây lại được mệnh danh là “Tuyệt tình cốc” của xứ Thanh bởi vẻ đẹp hoang sơ, thơ mộng và đầy bí ẩn. Bởi nơi này được tạo thành từ những bậc thang đá vôi xếp chồng lên nhau. Dòng nước từ trên cao đổ xuống tung bọt trắng xóa, tạo nên khung cảnh vô cùng hùng vĩ và tráng lệ. Thác Mây Xung quanh thác Mây còn những tán cây rừng rậm rạp, tạo nên bầu không khí trong lành và mát mẻ. Vì thế, đến với Thác Mây, du khách không những tham quan, chụp lại những bức ảnh đẹp với thiên nhiên hoang sơ mà còn tìm kiếm được sự bình yên trong tâm hồn. Tuy nhiên, mọi người nên đi vào mùa nước lớn (khoảng tháng 7 đến tháng 10) để có thể ngắm nhìn thác nước đẹp nhất. Địa chỉ: Thạch Lâm, Thạch Thành, Thanh Hoá 10. Suối Cá Thần Cẩm Lương – Địa Điểm Du Lịch Thanh Hóa Kỳ Vĩ Suối Cá Thần Cẩm Lương ẩn mình giữa núi rừng Tây Bắc hùng vĩ, nằm cách trung tâm thành phố Thanh Hóa khoảng 70km. Đến với Suối Cá Thần, du khách sẽ được đắm chìm trong khung cảnh thiên nhiên hoang sơ, thơ mộng. Dòng suối uốn lượn quanh co, len lỏi qua những vách đá, tán cây xanh mát. Nước suối trong vắt, có thể nhìn thấy từng đàn cá tung tăng bơi lội. Suối Cá Thần Cẩm Lương Điều đặc biệt khiến Suối Cá Thần trở nên nổi tiếng chính là đàn cá kỳ lạ sinh sống tại đây. Theo người dân địa phương, đàn cá này đã xuất hiện từ rất lâu đời và không ai biết rõ nguồn gốc của chúng. Đàn cá có số lượng lên đến hàng nghìn con, với kích thước to nhỏ khác nhau. Chúng có màu vàng óng ánh, thân hình thon dài và di chuyển rất linh hoạt. Người dân nơi đây coi đàn cá là linh vật, biểu tượng cho sự may mắn và tài lộc. Địa chỉ: Bản Lương Ngọc, xã Cẩm Lương, huyện Cẩm Thủy, tỉnh Thanh Hóa 11. Núi Hàm Rồng – Khám Phá Vẻ Đẹp Của Lịch Sử Núi Hàm Rồng hay còn gọi là núi Đông Sơn. Đây là một dãy núi dài khoảng 2km nằm ở hữu ngạn sông Mã, nổi tiếng với cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ, tráng lệ cùng giá trị lịch sử văn hóa lâu đời. Bởi lẽ Hàm Rồng có hình dáng uốn lượn như con rồng đang bay, với 9 khúc quanh co, nhấp nhô. Đỉnh núi cao nhất là 105m, nơi đây du khách có thể phóng tầm mắt ngắm nhìn toàn cảnh thành phố Thanh Hóa thơ mộng và dòng sông Mã hiền hòa uốn lượn. Núi Hàm Rồng Núi Hàm Rồng còn được biết đến là một di tích lịch sử gắn liền với cuộc chiến tranh chống Mỹ cứu nước của dân tộc Việt Nam. Vì thế, ngày nay, Hàm Rồng cũng đã trở thành một điểm du lịch hấp dẫn du khách trong và ngoài nước. Đến đây du khách sẽ được tham quan các di tích lịch sử, văn hóa khác như Động Long Quang, đền thờ Hai Bà Trưng, khu tưởng niệm các anh hùng liệt sĩ,… Do đó, du khách cần phải mua vé tham quan với giá cho người lớn 20.000 đồng/người và trẻ em 10.000 đồng/người. Địa chỉ: Làng Dương Xá, xã Thiệu Dương, huyện Thiệu Hóa, tỉnh Thanh Hóa 12. Hồ Cánh Chim – Cảnh Sắc Thiên Nhiên Đẹp Ở Thanh Hóa Hồ Cánh Chim được mệnh danh là “viên ngọc bích” giữa núi rừng Tây Bắc. Địa điểm du lịch Thanh Hóa này đã thu hút du khách bởi vẻ đẹp hoang sơ, thơ mộng và hùng vĩ. Hồ có tên gọi là Hồ Cánh Chim bởi nhìn từ trên cao xuống, hồ nước phẳng lặng như một chiếc gương khổng lồ soi bóng bầu trời, và hình dạng của nó lại giống như một chú chim khổng lồ đang sải cánh bay. Hồ Cánh Chim Hồ Cánh Chim được bao quanh bởi những ngọn núi cao, tạo nên một khung cảnh thiên nhiên vô cùng ấn tượng. Do đó, không khí nơi đây trong lành, mát mẻ, là nơi lý tưởng để du khách thư giãn và hòa mình vào thiên nhiên. Khi đến hồ Cánh Chim du khách có thể đi thuyền tham quan hồ, cắm trại qua đêm hay khám phá hang động,… Đồng thời, đây cũng sẽ là điểm dừng chân để du khách có thể thưởng thức những món ăn đặc sản của Thanh Hóa như: nem chua, bánh gai Tứ Triện,… Địa chỉ: Ba Đình, Tx. Bỉm Sơn, Thanh Hoá 13. Làng Cổ Đông Sơn – Địa Điểm Du Lịch Thanh Hóa Cổ Xưa Một trong những địa điểm du lịch Thanh Hóa độc đáo mới không thể không nhắc đến Làng cổ Đông Sơn . Đây là một ngôi làng cổ nằm bên bờ sông Mã thơ mộng, được biết đến với bề dày lịch sử hơn 2.500 năm, là nơi phát hiện ra nền văn hóa Đông Sơn rực rỡ trước Công nguyên. Vì thế, Đông Sơn mang vẻ đẹp bình dị, mộc mạc của làng quê Việt Nam truyền thống. Đó là những mái ngói rêu phong, những con đường làng uốn lượn quanh co, những giếng nước cổ kính và những hàng cau xanh rì rào trong gió. Làng Cổ Đông Sơn Đến tham quan Đông Sơn, bạn có thể xem được nhiều giá trị văn hóa lịch sử quý giá như đền thờ vua Lê Đại Hành, nhà thờ họ Trịnh, giếng cổ hay cây đa cổ thụ,… Do đó, nếu bạn muốn tìm hiểu thêm về cuộc sống sinh hoạt của người dân làng cổ và tham gia các lễ hội truyền thống của làng như: Lễ hội cầu Ngư, Lễ hội hoa tháng Giêng,… thì nên đến vào tháng 3 âm lịch hàng năm. Địa chỉ: Phường Hàm Rồng, Thanh Hóa 14. Đảo Hòn Mê – Đắm Chìm Vào “Hòn Ngọc Xanh” Của Thanh Hóa Đảo Hòn Mê hay còn gọi là Hòn Mê Lớn. Đây là hòn đảo lớn nhất trong quần đảo Hòn Mê thuộc phường Hải Bình, tỉnh Thanh Hóa. Nơi đây cách đất liền khoảng 11km và được biết đến với vẻ đẹp hoang sơ, kỳ bí cùng hệ sinh thái đa dạng. Bởi lẽ, Hòn Mê sở hữu những bãi biển đẹp với bờ cát trắng mịn, nước biển xanh biếc. Xung quanh còn được bảo bọc bởi những rặng phi lao rì rào trong gió. Đảo Hòn Mê Chính vì thế, Hòn Mê trở thành một điểm đến du lịch hấp dẫn du khách trong và ngoài nước. Nơi đây thích hợp cho những ai yêu thích khám phá thiên nhiên hoang sơ. Đồng thời bạn cũng sẽ được trải nghiệm các hoạt động du lịch sinh thái và thưởng thức hải sản. Để đến được đảo, du khách sẽ di chuyển bằng tàu cao tốc từ bến Nghi Sơn hoặc Hải Hòa. Thời gian di chuyển khoảng 30 – 45 phút. Địa chỉ: Quần đảo Hòn Mê, Thanh Hoá 15. Đền Thờ Mai An Tiêm – Tham Quan Công Trình Kiến Trúc Nổi Tiếng Đền thờ Mai An Tiêm là nơi thờ phụng vị quan thời vua Hùng thứ 6. Người mà đã có công khai khẩn đất hoang, lập làng, phát triển nghề nông. Đây cũng được xem là ông tổ của nghề trồng dưa hấu tại Việt Nam. Đền được xây dựng trên một khu đất rộng rãi, gồm nhiều hạng mục như: Tam quan, Nghi môn,… Do đó, năm 1993, nơi đây đã được công nhận là di tích lịch sử – văn hóa cấp quốc gia. Đền Thờ Mai An Tiêm Đến đền thờ Mai An Tiêm, du khách sẽ tận mắt tham quan được nhiều hiện vật có giá trị lịch sử, văn hóa quý báu như: bia đá, tượng thờ, đồ tế khí,… Đặc biệt, nếu đi vào vào tháng 3 âm lịch hàng năm, mọi người còn có thể tham gia lễ hội đền thờ Mai An Tiêm. Lúc này sẽ có nhiều hoạt động văn hóa đặc sắc như rước kiệu, tế lễ, hát chầu văn,… Địa chỉ: Nga phú, Nga Sơn, Thanh Hoá Kinh Nghiệm Khi Đi Du Lịch Tại Thanh Hóa Để có được những trải nghiệm du lịch tuyệt vời hơn tại các địa điểm du lịch Thanh Hóa , mọi người có thể xem thêm qua một số kinh nghiệm hữu ích sau: Thời điểm du lịch Thời điểm thích hợp nhất để du lịch Thanh Hóa là từ tháng 4 đến tháng 8. Lúc này, thời tiết ôn hòa, ít mưa, thuận lợi cho các hoạt động tham quan và vui chơi ngoài trời. Du lịch từ tháng 4 đến tháng 8 Tuy nhiên, bạn cũng có thể cân nhắc du lịch Thanh Hóa vào các thời điểm khác: Tháng 2 – tháng 3: Mùa hoa cọ nở rộ, tạo nên khung cảnh đẹp thơ mộng tại nhiều địa điểm. Tháng 9 – tháng 10: Mùa thu mát mẻ, thích hợp cho hoạt động leo núi và khám phá thiên nhiên. Tháng 11 – tháng 1: Mùa hoa tam giác mạch nở rộ, tạo nên một bức tranh thiên nhiên hùng vĩ. Phương tiện di chuyển Có nhiều phương tiện di chuyển để đến Thanh Hóa: Xe khách: Đây là phương tiện phổ biến nhất với nhiều hãng xe với tuyến đường chính đến Thanh Hóa. Giá vé xe khách dao động từ 100.000 – 200.000 đồng/lượt. Tàu hỏa: Ga Thanh Hóa là ga tàu lớn nhất tỉnh. Nơi đây có nhiều chuyến tàu chạy đến từ Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh và các tỉnh thành khác. Giá vé tàu hỏa dao động từ 200.000 – 500.000 đồng/lượt. Máy bay: Sân bay Thọ Xuân (Thanh Hóa) hiện có đường bay thẳng đến Hà Nội, TP. Hồ Chí Minh và Đà Nẵng. Đây là phương tiện di chuyển nhanh chóng và tiện lợi nhất. Giá vé máy bay dao động từ 500.000 – 2.000.000 đồng/lượt. Phương tiện di chuyển Ngoài ra, nếu bạn ở gần Thanh Hóa thì có thể di chuyển bằng xe máy. Điều này vừa tiết kiệm và vừa giúp bạn có thể lưu giữ lại nhiều khoảnh khắc trên đường đi. Địa điểm lưu trú Thanh Hóa có nhiều lựa chọn lưu trú đa dạng cho du khách: Khách sạn: Có nhiều khách sạn từ bình dân đến cao cấp tập trung ở thành phố Thanh Hóa, Sầm Sơn và các khu du lịch nổi tiếng khác. Homestay: Lựa chọn homestay phù hợp cho những ai muốn trải nghiệm cuộc sống của người dân địa phương. Resort: Các resort  với đầy đủ tiện nghi, thích hợp cho ai muốn tận hưởng kỳ nghỉ dưỡng sang trọng. Địa điểm lưu trú ở Thanh Hóa Tuy nhiên, bạn nên đặt phòng trước khi đi du lịch Thanh Hóa, đặc biệt là vào mùa cao điểm. Như vậy bạn sẽ có nhiều sự lựa chọn và giá cả cũng hợp lý hơn. Ẩm thực Đến với Thanh Hóa bạn không nên bỏ lỡ nhiều món ăn ngon như: Nem chua Thanh Hóa: Món ăn đặc sản nổi tiếng nhất của Thanh Hóa. Nem được làm từ thịt lợn xay nhuyễn, thính gạo và gia vị. Bánh cuốn Thanh Hóa: Bánh được tráng mỏng, dai mềm, ăn kèm với chả lụa và nước chấm chua ngọt. Chả tôm: Món ăn được làm từ tôm tươi xay nhuyễn, nêm nếm gia vị rồi chiên vàng giòn. Gỏi cá nhệch: Món ăn độc đáo được làm từ cá nhệch, ăn kèm với rau thơm và bánh tráng. Ẩm thực Thanh Hóa Ngoài ra, du khách cũng có thể thưởng thức nhiều món ăn ngon khác như: bánh khoái tép, bánh gai,… Đồng thời, đừng quên chuẩn bị tiền mặt vì một số nơi không chấp nhận thanh toán thẻ. >> Tham Khảo: Truy Lùng Top 7 Khách Sạn Ninh Bình Đẹp Hút Hồn Top 5 Khách Sạn Khu Vực Tràng An Ninh Bình Tốt Nhất Top 30 Địa Điểm Du Lịch Hà Nội Nhất Định Phải Ghé Trên đây là TOP 15 địa điểm du lịch Thanh Hóa mà bạn không nên bỏ lỡ. Ngoài ra, nơi còn rất nhiều điều thú vị đang chờ bạn khám phá. Hãy cùng Sayhi trải nghiệm thêm về du lịch Thanh Hóa để có những kỷ niệm khó quên nhé! 4.5/5 - (43 bình chọn) Tags: các đại điểm du lịch thanh hóa các địa điểm đi chơi thanh hóa du lịch thanh hóa tự túc Thanh Hóa Share Tweet Share Previous Post Các Hòn Đảo Phú Quốc – Chuyến Khám Phá Vẻ Đẹp Top 7 Hòn Đảo Đẹp Như Mơ Next Post Tổng Hợp 50 Khách Sạn 3 Sao Hạ Long Khiến Nhiều Người Mê Mẫn Sayhi Blog là website chuyên cung cấp những đánh giá chi tiết về các sản phẩm dịch vụ trên khắp cả nước. Với mong muốn mang đến cho người đọc những thông tin đầy đủ và chính xác nhất về các doanh nghiêp đang cung cấp sản phẩm dịch vụ. THÔNG TIN LIÊN HỆ Số điện thoại: 0935.612.623 Email: digitalmarketingdanang@gmail.com Địa chỉ: Số 23 Trường Thi 1, Phường Hòa Thuận Tây, Quận Hải Châu, Tp. Đà Nẵng HỖ TRỢ Về chúng tôi Quy định sử dụng CHUYÊN MỤC Lưu trú Ẩm thực Giải trí Điểm đến Tiện ích © 2023 Bản quyền thuộc về www.sayhi.vn No Result View All Result LƯU TRÚ KHÁCH SẠN KHÁCH SẠN HÀ NỘI KHÁCH SẠN TP.HCM KHÁCH SẠN ĐÀ NẴNG KHÁCH SẠN SAPA KHÁCH SẠN HỘI AN KHÁCH SẠN ĐÀ LẠT KHÁCH SẠN VŨNG TÀU KHÁCH SẠN QUY NHƠN KHÁCH SẠN QUẢNG NINH KHÁCH SẠN NINH BÌNH KHÁCH SẠN NHA TRANG ẨM THỰC ẨM THỰC HÀ NỘI ẨM THỰC TP.HCM ẨM THỰC ĐÀ NẴNG ẨM THỰC NHA TRANG GIẢI TRÍ GIẢI TRÍ HÀ NỘI GIẢI TRÍ TP.HCM ĐIỂM ĐẾN ĐIỂM ĐẾN ĐÀ NẴNG ĐIỂM ĐẾN HÀ NỘI ĐIỂM ĐẾN NHA TRANG ĐIỂM ĐẾN SÀI GÒN TIỆN ÍCH © 2023 Bản quyền thuộc về www.sayhi.vn