Title: Top 13 địa điểm du lịch Thanh Hóa không nên bỏ lỡ
URL: https://thanhhoatoplist.com/top-13-dia-diem-du-lich-thanh-hoa-khong-nen-bo-lo/

Content:
Top 13 địa điểm du lịch Thanh Hóa không nên bỏ lỡ Ẩm thực Dịch vụ Du lịch Lưu trú Học tập Làm đẹp Shop – Địa chỉ Giải trí Y tế – Sức khỏe Điểm đến Cẩm nang Home » Du lịch » Top 13 địa điểm du lịch Thanh Hóa không nên bỏ lỡ Top 13 địa điểm du lịch Thanh Hóa không nên bỏ lỡ Phuong Dung 25-03-2024 Đã kiểm duyệt Mỗi địa danh Việt Nam đều được thiên nhiên ban tặng những vẻ đẹp, những đặc đặc trưng riêng. Thanh Hóa cũng vậy, nơi đây cũng có vô vàn những danh lam thắng cảnh, di tích lịch sử đẹp đến nao lòng. Cùng ThanhHoatoplist “bỏ túi” ngay những địa điểm du lịch Thanh Hóa không nên bỏ lỡ. Khi có dịp đến với vùng đất địa linh nhân kiệt này nhé! Mục lục nội dung Toggle Pù Luông Pù Luông là địa điểm du lịch Thanh Hóa đầu tiên mà chúng mình muốn bật mí tới các bạn. Với cánh rừng nguyên sinh trải dài có màu sắc thay đổi theo mùa. Những thửa ruộng bậc thang đẹp tựa tranh vẽ, Pù Luông là món quà mà mẹ thiên nhiên đã ban tặng cho vùng đất địa linh nhân kiệt này. Trước cuộc sống xô bồ, phong cảnh hoang sơ, bình dị nơi đây chính là lựa chọn hoàn hảo cho những ngày du lịch thảnh thơi của bạn. Pù Luông Đến với Pù Luông, bạn hãy đến với Bản Đôn, Bản Son Bá Mười để ngắm nhìn và chụp những bức hình tuyệt đẹp. Hay tới đỉnh Pù Luông ngắm nhìn những bản làng, thửa ruộng xen lẫn trong làn mây bay nhẹ nhàng. Tạo nên phong cảnh hữu tình say đắm lòng người. Ngoài ra, tại đây bạn còn được tìm hiểu về nếp sống giản dị của đồng bào dân tộc. Thưởng thức những món đặc sản nơi đây như vịt Cổ Lũng, cá suối nướng,… “Pù Luông là điểm đến mình rất thích mỗi khi có dịp ghé thăm Thanh Hóa. Về với Pù Luông mình như được hòa mình, sống cùng với thiên nhiên. Nơi có những thửa ruộng bậc thang, ngôi nhà sàn bình dị. Khiến mình dường như trút bỏ mọi phiền muộn, xô bồ cuộc sống thường nhật.” Địa chỉ: Huyện Bá Thước, Quan Hóa, Thanh Hóa Thác Voi Thanh Hóa đi đâu chơi là điều được nhiều du khách quan tâm. Thác Voi là địa điểm không nên bỏ lỡ khi đi du lịch Thanh Hóa. Tại đây, bạn sẽ được ngắm nhìn vẻ đẹp của thiên nhiên, hòa mình vào dòng nước trong lành. Sự bình yên vốn có của vạn vật bao quanh thác sẽ mang đến cho bạn những giây phút nhẹ nhàng, thư giãn. Thác Voi Khi bước vào bên trong khu du lịch Thác Voi, điều khiến cho du khách hào hứng là dòng thác ào ạt đổ xuống. Chúng tạo nên những cột nước trắng xóa vô cùng mãn nhãn. Ngoài ra, không gian cũng rất phù hợp để chụp ảnh “sống ảo” bên cạnh dòng nước hùng vĩ hay chiếc cầu treo dưới chân thác. Khu du lịch Thác Voi có giá vé khoảng 20.000 VNĐ/người với thời gian mở cửa từ 7h – 17h hằng ngày. Địa chỉ: Xã Thành Vân, Huyện Thạch Thành, Thanh Hóa Thác Mây Đừng vội lướt qua cái tên này, nếu bạn đang tìm kiếm địa điểm du lịch Thanh Hóa trong chuyến đi chơi sắp tới. Thác Mây hay còn gọi là thác “chín bậc tình yêu” nằm giữa cánh rừng nguyên sinh đổ xuống từ đỉnh núi Thạch Lâm, huyện Thạch Thành. Thác có độ cao khoảng 100m, với 9 bậc gối lên nhau. Tạo nên những con nước mềm mại như đường lượn sóng của một dải lụa trắng. Thác Mây Thời điểm thích hợp nhất để đi thác Mây là vào mùa hè khoảng từ tháng 6 đến tháng 8. Thời điểm này, thời tiết Thanh Hóa khá dễ chịu, nhiều nắng. Nắng chiếu lên dòng thác đang chảy lấp lánh tạo nên một bức tranh phong cảnh đẹp lung linh. Ngoài ra, đến đây bạn cũng có thể thưởng thức những món ăn truyền thống đặc sắc như: xôi nếp nương, gà đồi, thịt trâu lá lồm,.. Hay mua cho mình những đồ kỷ niệm mang đặc trưng của dân tộc Mường như khăn, túi bằng thổ cẩm,… Địa chỉ: Xã Thạch Lâm, Huyện Thạch Thành, Thanh Hóa Vườn Quốc Gia Bến Én Nếu bạn đang muốn hòa mình vào thiên nhiên và tận hưởng phong cách non nước hữu tình. Thì Vườn Quốc Gia Bến Én sẽ là một địa điểm du lịch Thanh Hóa tuyệt vời. Nơi đây được mệnh danh là ” Hạ Long trên cạn của xứ Thanh”. Nằm trải dài giữa hai huyện Như Thanh – Như Xuân, cách trung tâm thành phố Thanh Hóa khoảng 45km theo hướng Tây Nam. Xem thêm: Top 8 các di tích lịch sử ở Thanh Hóa nhất định phải ghé đến Vườn Quốc Gia Bến Én Vào mỗi thời điểm thì Vườn Quốc Gia Bến Én lại có những vẻ đẹp khác nhau. Nên đi vào bất cứ khoảng thời gian nào trong năm thì bạn đều sẽ có những trải nghiệm đáng nhớ. Tuy nhiên, thời điểm lý tưởng để tham quan nhất vẫn là vào mùa hè. Bởi lúc này, Bến Én như khoác lên mình một tấm thảm xanh mướt trong nắng vàng rực rỡ. Tạo nên những bức tranh diễm lệ giữa núi non hùng vĩ. Địa chỉ: Huyện Như Thanh – Như Xuân, Thanh Hóa Thành Nhà Hồ Đến với xứ Thanh, bạn nhất định không nên bỏ lỡ địa điểm du lịch Thanh Hóa đã đi cùng những năm tháng lịch sử này. Thành Nhà Hồ được Hồ Quý Ly xây dựng từ năm 1397 với kiến trúc kinh thành độc đáo và tráng lệ. Vào năm 2011, tổ chức UNESCO đã chính thức công nhận Thành Nhà Hồ là di sản văn hóa thế giới. Thành Nhà Hồ Ghé thăm nơi này, bạn như được quay ngược lại thời gian, trở về thời xa xưa. Được tận mắt nhìn thấy, chạm tay vào những phiến đá để cảm nhận vẻ đẹp tiềm ẩn và huyền bí của Thành Nhà Hồ. Không chỉ vậy, bạn còn được tận hưởng bầu không khí trong lành và được tìm hiểu thêm về lịch sử Việt Nam. Bạn có thể tham quan Thành Nhà Hồ vào bất kỳ thời điểm nào trong năm. Nhưng nếu muốn có nhiều trải nghiệm hơn, thì bạn hãy ghé thăm vào những tháng đầu năm. Để tận hưởng không khí náo nhiệt của những lễ hội địa phương như lễ hội Cầu Ngư, lễ hội Đền Sòng,… Địa chỉ: Xã Vĩnh Long, Huyện Vĩnh Lộc, Thanh Hóa Biển Sầm Sơn Biển Sầm Sơn là một trong những địa điểm nên đến khi du lịch Thanh Hóa. Nằm cách trung tâm thành phố khoảng 16km, là một trong những bãi biển đẹp nhất Bắc Trung Bộ. Và được mệnh danh là “chốn nghỉ dưỡng lý tưởng nhất Đông Dương. Với địa hình bằng phẳng, không có chỗ quá sâu hay đá ngầm, rất an toàn cho du khách đến vui chơi và nghỉ dưỡng. Biển Sầm Sơn Tại đây, du khách sẽ được hòa mình vào vẻ đẹp vô tận của thiên nhiên. Lắng nghe tiếng sóng biển vỗ về, cảm nhận tiếng rì rào của những rặng phi lao trong gió. Bạn có thể ngắm nhìn cảnh hoàng hôn hay bình minh trên biển. Thưởng ngoạn sắc màu của trời và nước. Nếu muốn đến Sầm Sơn, bạn nên chọn thời gian từ tháng 5 đến tháng 8 hằng năm. Vào thời điểm này tiết trời Sầm Sơn rất mát mẻ, không khí trong lành, dễ chịu. Vô cùng thuận lợi để bạn có thể tham gia nhiều hoạt động vui chơi trên bãi biển cũng như dưới nước. Địa chỉ: Thị xã Sầm Sơn, Thanh Hóa Biển Hải Tiến Hải Tiến là một bãi biển nổi tiếng với vẻ đẹp hoang sơ, mới mẻ của “xứ Thanh”. Đến đây, bạn sẽ được hòa mình vào thiên nhiên tươi đẹp và trong lành, tận hưởng vị biển và không khí quê hương. Vì thế, đây chính là một địa điểm du lịch lý tưởng cho những ai muốn tìm sự bình yên và thư giãn tại Thanh Hóa. Biển Hải Tiến Từ bãi biển Hải Tiến, bạn có thể ngược dòng sông Mã về thăm Lạch Hới, Cồn Trường,… Trên dòng sông Mã anh hùng, lắng nghe những điệu hò mang đặc trưng của dân ca xứ Thanh. Một trong những văn hóa đặc sắc của vùng sông nước. Đây sẽ là một kỷ niệm đẹp, khó phai cho chuyến du lịch đến Thanh Hóa này đấy. Địa chỉ: Thuộc địa phận của huyện Hoằng Hóa, Thanh Hóa Biển Bãi Đông Bãi Đông thuộc địa phận bán đảo Nghi Sơn, Tĩnh Gia, Thanh Hóa. Đây là một trong những địa điểm du lịch Thanh Hóa mới nổi, vẫn chưa có nhiều đơn vị khai thác. Nên vẫn giữ được nét đẹp hoang sơ, bình dị với thiên nhiên trong lành và mát mẻ. Những bạn muốn tìm nơi để thư giãn, xóa tan mọi muộn phiền thì đây thực sự là điểm đến không thể bỏ lỡ. Xem thêm: Top 13 danh lam thắng cảnh Thanh Hóa đẹp nao lòng người Biển Bãi Đông Ngồi ở bãi cát trắng trải dài với nước biển trong xanh. Nghe tiếng sóng xô cùng tiếng rì rào của những rặng phi lao. Bạn sẽ cảm thấy tâm hồn thật nhẹ nhàng và an yên. Ngoài ra, bạn có thể thức dậy thật sớm để đón bình minh trên biển. Hoặc đợi tới chiều để ghi lại khoảnh khắc lãng mạn của hoàng hôn. Đặc biệt, nơi đây còn nổi tiếng với các nhà hàng, quán ăn phục vụ rất nhiều hải sản, món ngon đặc sản xứ Thanh khá thú vị nữa đấy. Địa chỉ: Bán đảo Nghi Sơn, Huyện Tĩnh Gia, Thanh Hóa Khu Di Tích Lam Kinh Trải dài trên mảnh đất có diện tích lên đến hơn 140 ha. Khu Di Tích Lam Kinh là địa điểm du lịch Thanh Hóa, nổi bật, thu hút của đông đảo mọi người. Đặc biệt là các tín đồ yêu sử Việt khi đến với xứ Thanh. Chắc chắn, bạn sẽ bất ngờ trước vẻ đẹp gần như vẫn còn nguyên vẹn của nơi đây. Khu Di Tích Lam Kinh Được xây dựng theo thế “tọa sơn hướng thủy”. Lam Kinh được núi Dấu, sông Chu, núi Chúa, rừng Phú Lâm, núi Hương và núi Hàm Rồng ôm trọn bốn bề. Với nét đẹp kiến trúc cung đình gần như vẫn còn nguyên vẹn. Cùng những câu chuyện tâm linh huyễn hoặc. Hiện nay, tại Khu Di Tích Lam Kinh chưa tiến hành thu phí vé vào cổng. Tuy nhiên, khi đến đây, bạn nên lưu ý không nên sờ tay vào hiện vậy cũng như không xả rác để giữ gìn mỹ quan của khu di tích. Địa chỉ: Thị trấn Lam Sơn, Huyện Thọ Xuân, Thanh Hóa Suối Cá Thần Cẩm Lương Nằm cách trung tâm Thanh Hóa chưa tới 80km. Suối cá Thần Cẩm Lương là một điểm đến lý tưởng cho những du khách muốn chiêm ngưỡng vẻ đẹp hoang sơ, hùng vĩ của núi rừng. Đặc biệt, đây còn là nơi sở hữu đàn cá thần đông đúc nổi tiếng được người dân địa phương hết mực tôn kính và gìn giữ. Suối Cá Thần Cẩm Lương Khi đến Suối Cá Thần Cẩm Lương, chắc chắn không thể bỏ qua những hoạt động tham quan, thưởng ngoạn cảnh đẹp suối thần. Bao bọc 4 bề bởi núi đá, dòng suối nước trong vắt. Và có cho mình những tấm hình check-in tuyệt đẹp. Ngoài ra, bạn sẽ có cơ hội được thưởng thức những đặc sản trứ danh của Thanh Hóa, vô cùng tươi ngon và hấp dẫn. Địa chỉ: Bản Lương Ngọc, Xã Cẩm Lương, Huyện Cẩm Thủy, Thanh Hóa Thác Cổng Trời Thác Cổng Trời là một trong những địa điểm du lịch Thanh Hóa hấp dẫn nhất xứ Thanh vài năm gần đây. Chỉ cách thị trấn Yên Cát chừng 10 phút chạy ô tô. Đến đây, du khách như lạc vào một không gian hoàn toàn khác. Sẽ không còn xe cộ tấp nập, các tòa cao tầng với đèn điện sáng rực. Bạn bước vào chốn sơn thủy hữu tình với cánh rừng nguyên sinh, thác nước trắng phau dội từ trên cao xuống đại ngàn hoang sơ. Xem thêm: Thả cá phóng sanh đâu Thanh Hóa? Top 5+ nơi linh thiêng Thác Cổng Trời Thời điểm đẹp nhất để ghé thăm Thác Cổng Trời là vào mùa hè. Bởi cánh rừng dày và tươi máy ở đây sẽ làm dịu ngay cơn nóng oi ả. Bạn còn có thể tắm và bơi lội dưới thác để tận hưởng sự mát mẻ và trong lành mơn man trên da thịt. Tuy nhiên, Thác Cổng Trời vào các tháng còn lại trong năm cũng mang những nét đẹp riêng. Vì vậy, bạn có thể đến đây bất cứ khi nào sắp xếp được thời gian và lịch trình phù hợp. Địa chỉ: Xã Xuân Quỳ, Huyện Như Xuân, Thanh Hóa Đảo Hòn Mê Đến xứ Thanh về với các địa điểm gần gũi thiên nhiên, tạm bỏ qua Sầm Sơn hay bãi Đông, Pù Luông,…vốn đã quen thuộc. Cùng ThanhHoatoplist ghé đến Đảo Hòn Mê, khám phá “hòn ngọc xanh” còn ít người biết tới. Nhưng đến hòn đảo xinh đẹp này, hứa hẹn mang lại cho bạn nhiều trải nghiệm mới lạ cùng thiên nhiên hoang sơ đích thực. Đảo Hòn Mê Bạn sẽ không khỏi ngạc nhiên trước những nét đặc sắc của vùng đất này: Đảo giữ được vẻ đẹp hoang sơ, mộc mạc của thiên nhiên, không khí trong lành, thoáng đãng. Khi trời trong xanh, đứng từ cao nhìn xuống sẽ thấy 18 hòn đảo lớn nhỏ trông như một đàn ngựa thanh bình gặm cỏ giữa thảo nguyên bát ngát. Sở hữu hệ thống rừng nguyên sinh hùng vĩ, với hơn 400 loài động thực vật quý hiếm. Là địa điểm lý tưởng cho những người đam mê dã ngoại và thể thao ngoài trời. Giao lưu cùng các chiến sĩ quân nhân thân thiện và tốt bụng. Du khách có thể ghé thăm các đảo lân cận như Đảo Bung, Hòn Cháy, Hòn Ruột,… Được coi là một báu vật tiềm ẩn, Đảo Hòn Mê là địa điểm du lịch Thanh Hóa lý tưởng cho những ai yêu thích khám phá thiên nhiên. Vì thế, còn chần chừ gì nữa mà không lên kế hoạch để trải nghiệm mảnh đất này thôi nào! Địa chỉ: Hải Bình, Thị xã Nghi Sơn, Thanh Hóa Danh Thắng Kim Sơn Địa điểm du lịch cuối cùng bạn nên dừng chân khi tới Thanh Hóa đó là Danh Thắng Kim Sơn. Đây là một vùng phong cảnh đẹp tự nhiên với núi rừng, hang động, chùa chiền và suối hoa súng chảy dài hơn 3km. Tạo nên một bức tranh sơn thủy hữu tình, làm siêu lòng bất kỳ du khách nào khi đặt chân đến đây. Chính vì thế, Danh Thắng Kim Sơn được ví như một “Tràng An thu nhỏ” giữa lòng Thanh Hóa. Danh Thắng Kim Sơn Tham quan nơi đây, du khách sẽ được ngồi trên những con thuyền nhỏ lênh đênh. Ngắm nhìn non nước hữu tình và len lỏi vào những hang động nhỏ. Bạn cũng đừng quên lên tới cửa động Tiên Sơn để chiêm ngưỡng bức tượng Phật tọa lạc trên đài sen. Hay ghé thăm chùa Linh Ứng thiêng liêng, cổ kính. Ngoài ra, bạn cũng có thể chụp những bức ảnh đẹp và ý nghĩa. Để ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ cùng người thân hay bạn bè nhé! Địa chỉ: Thôn 4, Xã Vĩnh An, Huyện Vĩnh Lộc, Thanh Hóa Trên đây là top 13 địa điểm du lịch Thanh Hóa mà ThanhHoatoplist muốn gợi ý cho bạn. Hy vọng với bài viết trên, bạn sẽ bỏ túi cho mình nhiều địa điểm thú vị khi đến với Thanh Hóa nhé! Xem thêm: Top 13 ngôi chùa ở Thanh Hóa đẹp và linh thiêng Top 13 danh lam thắng cảnh Thanh Hóa đẹp nao lòng người 5/5 - (1 bình chọn) Dịch vụ chăm sóc website DanaSEO Share: Phuong Dung Bài viết liên quan Top 11 công ty du lịch Thanh Hóa lịch trình hợp lí, không lo giá tour Du lịch Top 10 điểm đến chữa lành tại Thanh Hóa đang hot rần rần Du lịch Du lịch Hoằng Hóa Thanh Hóa? Top 5 địa điểm ấn tượng Du lịch Du lịch Mường Lát Thanh Hóa? Top 5+ địa điểm đáng trải nghiệm Du lịch Thả cá phóng sanh đâu Thanh Hóa? Top 5+ nơi linh thiêng Du lịch Chơi gì ở Thanh Hóa? Top 11 điểm đến vô cùng hấp dẫn Du lịch Để lại ý kiến của bạn: Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi.