Title: Top 8 Quán ăn ngon nổi tiếng thu hút du khách nhất tỉnh Đắk Nông - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/quan-an-ngon-noi-tieng-thu-hut-du-khach-o-dak-nong-39443.htm

Content:
Top 8 Quán ăn ngon nổi tiếng thu hút du khách nhất tỉnh Đắk Nông - toplist.vn Top 8 Quán ăn ngon nổi tiếng thu hút du khách nhất tỉnh Đắk Nông Seoul Bbq Nhà hàng K'Jang Tà Đùng Tỏi Quán Điền Trang Hoa Mai Em Tôi Quán Nhà hàng Hướng Liễu Cơm Niêu Hương Miền Tây Nhà hàng Ngọc Thảo Top 8 Quán ăn ngon nổi tiếng thu hút du khách nhất tỉnh Đắk Nông 1986 0 Báo lỗi Dọc theo đất nước Việt Nam, mỗi vùng miền lại có những nét văn hóa riêng nổi bật, trong số đó ẩm thực chắc hẳn là một nét đa dạng văn hóa không thể bỏ qua. Ở ... xem thêm... vùng đất Đắk Nông có rất nhiều nhà hàng, quán ăn nổi tiếng với những món ăn ngon và đặc biệt. Cùng ghé Toplist điểm qua những nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Đắk Nông mà chúng tôi đã tổng hợp dưới đây nhé! Seoul Bbq 0 Chỉ đường Gọi điện Liên hệ Seoul BBQ là nhà hàng lẩu và nướng không khói phong cách Hàn Quốc được rất nhiều thực khách yêu thích tại Đắk Nông. Seoul BBQ đa dạng các loại thịt nướng cao cấp, không gian sang trọng, ấm cúng, vị trí thuận tiện, thích hợp cho những buổi tụ họp gia đình. Đây chính là những điều khiến Seoul BBQ “ăn điểm” trong mắt thực khách. Buffet nướng tại đây đa dạng, đầy đủ cả các loại thịt và hải sản, được tẩm ướp tinh tế theo phong cách Hàn Quốc. Seoul BBQ - nhà hàng thịt nướng mang đậm phong cách Hàn Quốc với menu buffet thỏa thích với nhiều vị bò thượng hạng ngon mềm, ngọt thịt cùng combo nướng  nhiều loại thịt hảo hạng: từ các loại sashimi ngon trứ danh đến thăn ngoại bò Mỹ mềm ngon đặc biệt. Thế mạnh của Seoul BBQ đó là thịt bò được nhập khẩu trực tiếp từ Mỹ, nơi những chú bò được chăm sóc chu đáo với chế độ dinh dưỡng tuyệt vời cùng các món nướng như heo, gà, hải sản hấp dẫn với nguồn nguyên liệu được chọn lọc và lựa chọn một cách kĩ lưỡng từ các nhà cung cấp hàng đầu trong nước. Ngoài thực đơn đa dạng, Seoul BBQ còn mang đến cho khách hàng dịch vụ tận tâm và chuyên nghiệp. Nhân viên phục vụ thân thiện và nhiệt tình sẽ giúp bạn lựa chọn món ăn phù hợp và đáp ứng mọi yêu cầu của khách hàng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 179 Tôn Đức Thắng, P. Nghĩa thành, TP. Gia Nghĩa, Đắk Nông Điện thoại: 0948 844 646 Fanpage: www.facebook.com/profile.php?id=100063468072108 Giờ mở cửa: 10:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Liên hệ Seoul BBQ Seoul BBQ Nhà hàng K'Jang Tà Đùng 23 Chỉ đường Liên hệ Nhà hàng K'Jang Tà Đùng là cái tên không mấy xa lạ với người dân ở Đắk Nông. Sở hữu không gian rộng rãi, nhà hàng là điểm đến lý tưởng của những bữa ăn gia đình, những buổi tiệc tùng, liên hoan tưng bừng. Nơi đây dường như lúc nào cũng được nhiều người ghé đến, nhất là những ngày giữa tháng trở đi. Để có được điều này là nhờ vào sự tổng hòa của 3 yếu tố "đồ ăn ngon, không gian thoải mái, phục vụ chuyên nghiệp" tại Nhà hàng K'Jang Tà Đùng. Nhà hàng K'Jang Tà Đùng sở hữu menu đa dạng, phong phú mỗi loại nguyên liệu lại biến tấu thành nhiều món ăn khác lạ, độc đáo. Ví dụ như với thịt sẽ có những món ăn như: chả, hấp, nướng, giả cầy,... hay như ngỗng được biến tấu thành 9 món khác nhau. Mỗi món ăn được nêm vừa vặn, giữ được hương vị tự nhiên nhất của nguyên liệu chế biến. Nếu khách hàng đi nhóm đông người sẽ có những những combo lẩu phong phú tại nhà hàng như: lẩu thập cẩm, lẩu hải sản, lẩu gà. Tại Nhà hàng K'Jang Tà Đùng, món ăn luôn giữ được nét truyền thống và hương vị đậm đà, thơm ngon nhất mà khi thưởng thức ai cũng thấy vô cùng hấp dẫn, ngon miệng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Bon Pang So, Xã Đắk Som, H. Đắk G'Long, Đắk Nông Điện thoại: 0932 689 968 Email: nhahangkjang@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/nhahangkjang/ Giờ mở cửa: 08:00 – 22:00 Chỉ đường Liên hệ Nhà hàng KJang Tà Đùng Nhà hàng KJang Tà Đùng Tỏi Quán 23 Chỉ đường Liên hệ Bạn muốn tìm quán ăn ngon nổi tiếng ở Đắk Nông, thì Tỏi Quán là một  trong những địa chỉ bạn không nên bỏ qua. Nhờ vào những món ăn được tẩm ướp với hương vị tuyệt vời, hấp dẫn cùng không gian quán thoáng đãng, sáng sủa phù hợp tụ tập bạn bè. Quán phục vụ với menu đa dạng trong đó nổi tiếng nhất với món bò và nầm nướng. Điều khiến nhiều thực khách thích nhất ở món ăn này tại Tỏi Quán là sự khéo léo trong cách nêm gia vị. Thịt bò xắt miếng vừa ăn, gia vị ngấm đều, đậm đà, màu thịt đỏ tươi. Nầm giòn sần sật, thịt mềm, khi nướng ăn kèm rau củ như khoai, đậu bắp, củ đậu. Nước sốt có nhiều vị nhưng hầu hết nước sốt "best seller" là vị me chua chua ngọt ngọt, cho vào chảo và để thịt bò lên trên rán, có thể ăn kèm bánh mì chấm nước sốt. Nếu ai thích ăn kèm với rau thì quả là lựa chọn không tồi, vị rau hòa quyện vị thịt đem lại cảm giác không hề ngán dầu mỡ chút nào. Mục tiêu và phương châm hàng đầu của Tỏi Quán là luôn tạo sự hài lòng, cảm giác thoải mái, thư giãn cho khách hàng. Do vậy mà cơm Tỏi Quán đã không ngừng đổi mới về cung cách phục vụ, cũng như về chất lượng các món ăn để đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của khách hàng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Tôn Đức Thắng, tổ 5, P. Nghĩa Thành, TP. Gia Nghĩa, Đắk Nông Điện thoại: 0967 777 308 & 0385 264 656 Fanpage: www.facebook.com/profile.php?id=100049450522529 Chỉ đường Liên hệ Tỏi Quán Tỏi Quán Điền Trang Hoa Mai 23 Chỉ đường Gọi điện Liên hệ Nằm trong chuỗi nhà hàng chuyên đặc sản phố núi nổi tiếng nhất nhì khu vực Tây Nguyên, Điền Trang Hoa Mai trở thành “thiên đường ẩn giấu tinh hoa ẩm thực núi rừng” được dân sành ăn hết lời ca tụng. Nếu bạn lần đầu ghé về Đắk Nông và muốn cưng chiều vị giác với gà đồi Đắk Nông mang lớp da vàng rượm quyến rũ, thịt trắng muốt dai dai ngọt thanh ăn một lần là “tương tư cả đời” hoặc muốn quất sạch đáy nồi với lẩu cá lăng sông, cá chình sông tươi rói trứ danh thì nhất định phải tới Điền Trang Hoa Mai. Đặc biệt, bên cạnh các món gà “ngon đê mê” và cá lăng sông, cá chình sông chua chua dìu dịu, nhà hàng còn khéo “thôi miên” chiếc lưỡi nhạy cảm của các thực khách sành ăn bằng món bò phố núi và thịt heo rừng luộc dìu cảm xúc thăng hoa tột cùng. Ăn một miếng lại muốn cạn một chén. Cứ thế, từng miếng thịt ngon đậm đà vị núi rừng cùng hương rượu cay nồng đan cài vào nhau khiến người thưởng thức không nỡ dừng đũa. Thêm một điểm cộng cho Điền Trang Hoa Mai là không gian quán thoáng mát ấm cúng và có hỗ trợ set up tiệc sinh nhật, tiệc gặp mặt hoặc đại tiệc theo đoàn. Chỉ cần nhấc máy lên và gọi tới hotline là bạn sẽ được set up tiệc rượu thơm ngon sẵn sàng để đánh chén no nê quên lối về. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 68 Điện Biên Phủ, P. Nghĩa Trung, TP. Gia Nghĩa, Đắk Nông Điện thoại: 0813 334 477 Email: dothihonghaikrb@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/Dientranghoamai Chỉ đường Gọi điện Liên hệ Điền Trang Hoa Mai Điền Trang Hoa Mai Em Tôi Quán 23 Chỉ đường Liên hệ Em Tôi Quán chuyên phục vụ các món ăn hải sản và đồng quê từ 3 miền của tổ quốc. Với mỗi vùng miền, quán sẽ phục vụ những món ăn đặc trưng riêng, tuy bình dị và quen thuộc với những món ăn như tôm càng xanh nướng, heo sữa quay, vịt cỏ nướng muối ớt nhưng khi thưởng thức lại vẫn thấy ngon miệng và không kém phần hấp dẫn. Một số món ăn 3 miền nổi tiếng là ngon nhất tại quán như món heo sữa quay với thịt heo non mềm, món tôm càng xanh nướng muối ớt, món gà hấp rượu, các món ăn được chế biến từ các loại hải sản như cá, tôm, cho đến mực, ngao, sò chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng. Ngoài những món này thì Em Tôi Quán còn có các món nhậu khác như gỏi đu đủ khô bò, gỏi sứa gà xé, ếch xào sả ớt. Tất cả các món ăn tại đây đều sẽ đốn tim bạn ngay từ miếng ăn đầu tiên đấy. Với không gian thoáng đãng, trang trí mộc mạc, không quá tấp nập, món ăn ngon, phong phú, đậm đà hương vị quê hương, Em Tôi Quán xứng đáng là một trong những quán nhậu ngon nhất Đắk Nông. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Đường Tôn Đức Thắng, tổ 1, P. Nghĩa Tân, TP. Gia Nghĩa, Đắk Nông Điện thoại: 0965 744 567 Email: lumyhanh710@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/profile.php?id=100064290272242 Giờ mở cửa: 15:00 – 03:30 Chỉ đường Liên hệ Em Tôi Quán Em Tôi Quán Nhà hàng Hướng Liễu 23 Chỉ đường Gọi điện Liên hệ Nhà hàng Hướng  tự hào là một trong những nhà hàng nổi tiếng tại Thành phố Gia Nghĩa, chuyên về các món ăn chuẩn hương vị thuần Việt. Là một nhà hàng có từ lâu với khung cảnh thiên nhiên thoáng mát, sân vườn rộng rãi, Hướng Liễu là nơi lý tưởng để tổ chức tiệc liên hoan, sinh nhật, họp mặt bạn bè, gia đình là nơi không thể thiếu cho những kỷ niệm và vun đắp cho hạnh phúc của bạn nhân dịp lên Đắk Nông.Với thực đơn đặc sản rừng, biển đa dạng, hàng trăm món ăn độc đáo và hấp dẫn, chắc chắn sẽ làm vừa lòng quý khách mỗi khi ghé thăm nhà hàng. Nhà hàng Hướng Liễu là nơi lý tưởng nhất cho bạn gởi trọn niềm tin bởi: Đội ngũ đầu bếp danh tiếng chuyên nghiệp Đội ngũ nhân viên phục vụ tận tình chu đáo Nghi lễ trang trọng hoành tráng và hiện đại với nhiều phong cách khác nhau Thực phẩm tươi sống là yêu cầu tất yếu của nhà hàng để chế bến cho khách hàng. Khách hàng chắc chắn sẽ hài lòng về chất lượng sản phẩm và dịch vụ tại đây. Một không gian đẳng cấp, một phong cách ẩm thực tinh tế và một phong cách phục vụ ân cần là sự kết hợp hoàn hảo cho mỗi sự kiện thành công tại Nhà hàng Hướng Liễu. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: P. Nghĩa Trung, TP. Gia Nghĩa, Đắk Nông Điện thoại: 0966 230 892 & 0855 120 891 Email: nhahanghuonglieusunflower@gmail.com Website: nhahanghuonglieusunflower.com Fanpage: www.facebook.com/nhahanghuonglieusunflower Giờ mở cửa: 06:30 – 23:00 Chỉ đường Gọi điện Liên hệ Nhà hàng Hướng Liễu Nhà hàng Hướng Liễu Cơm Niêu Hương Miền Tây 24 Chỉ đường Liên hệ Một quán cơm khác cũng nổi tiếng không kém chính là quán Cơm Niêu Hương Miền Tây . Với công thức vô cùng đặc trưng, chính vì vậy mà khách đến đây không thể nào cưỡng nổi hương vị đậm đà trong từng món ăn. Menu tại quán ăn này phong phú đa dạng với các món ăn dân dã đi kèm đặc biệt có món canh chua cá bông lau, cá bống dừa khô lộ. Mùi vị các món ăn ở đây rất ngon và lạ miệng. Cơm niêu nóng hổi, mở nắp cơm bên trong nghe tiếng xèo xèo rất đã tai. Cơm niêu sốt bò tiêu đen có thịt bò dai và thơm, sốt đậm đà vừa miệng. Cơm gà sốt nấm thịt gà để miếng to quyện với sốt sền sệt hơi ngọt, nấm ăn mềm và ngấm sốt. Suất cơm có kèm canh rau cải ngọt mát. Cơm Niêu Hương Miền Tây sở hữu không gian thoáng mát, rộng rãi, chỗ đậu đỗ xe thoải mái, quán được trang trí theo hai phong cách khác nhau: bình dân và sang trọng đáp ứng được nhiều sở thích của thực khách. Ngoài thực đơn đa dạng, chủ quán và nhân viên tại Cơm Niêu Hương Miền Tây đều rất nhiệt tình, niềm nở với khách nên đây cũng là điểm cộng của quán và được nhiều thực khách quay lại khi ghé đến Đắk Nông. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: QL14, Xã Kiến Thành, H. Đắk Rlấp, Đắk Nông Điện thoại: 0909 673 111 Email: comnieuhuongmientay@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/huong.m.tay Giờ mở cửa: 08:00 – 21:00 Chỉ đường Liên hệ Cơm niêu Hương miền Tây Cơm niêu Hương miền Tây Nhà hàng Ngọc Thảo 23 Chỉ đường Gọi điện Nhà Hàng Ngọc Thảo chuyên cung cấp các dịch vụ ẩm thực hải sản và đồ rừng ngon cho khách hàng, khách du lịch và người dân địa phương khi ghé thăm Đắk Nông. Ngoài ra nhà hàng còn là đơn vị chuyên nghiệp trong tổ chức hội thảo, hội nghị, tiệc liên hoan, tiệc cưới. Đến Nhà Hàng Ngọc Thảo là thưởng thức những tinh hoa của nghệ thuật ẩm thực đương đại, để cảm nhận một chốn không gian yên bình đậm đà hương biển. Mỗi một món ăn là một kiệt tác trang trí kì công, tỉ mỉ của người đầu bếp với đầy đủ sắc màu và sự tinh tế đậm đà hương vị biển. Hải sản đảm bảo tươi sống, nên hương vị món ăn đặc biệt thơm ngon hơn. Ngoài những món ăn ngon được chế biến tươi ngon, thì cách phục vụ là yếu tố quyết định sự thành công của quán. Với đội ngũ nhân viên phục vụ trẻ, lịch sự và chu đáo luôn làm cho thực khách cảm thấy thoải mái và tự nhiên khi đến với Nhà Hàng Ngọc Thảo. Đặc biệt nơi đây còn có không gian thoáng mát, rộng rãi là điểm hẹn lý tưởng cho cả gia đình hay các buổi gặp mặt, liên hoan. Vậy nên Nhà Hàng Ngọc Thảo chắc chắn sẽ là địa chỉ phù hợp nếu bạn muốn có những giây phút thoải mái, no nê, đê mê sung sướng cùng bạn bè và người thân. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Thôn 3, Xã Kiến Thành, H. Đắk R'Lấp, Đắk Nông Điện thoại: 0914 098 551 Giờ mở cửa: 07:00 – 22:00 Chỉ đường Gọi điện Nhà Hàng Ngọc Thảo Nhà Hàng Ngọc Thảo Hi vọng những gợi ý của chúng tôi sẽ giúp ích cho các bạn đang hoặc sắp có chuyến đi Đắk Nông du lịch nghỉ ngơi cùng gia đình. Không chỉ tiếp thêm năng lượng, ẩm thực cũng chính là một vẻ đẹp mà chúng ta không nên bỏ lỡ khám phá tại những vùng đất mới! Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist địa chỉ quán ăn du lịch ẩm thực quán ăn ngon nhất quán ăn ngon nổi tiếng quán ăn thu hút khách quán thu hút khách nhất đắk nông Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × Top 9 Quán chè ngon và nổi tiếng thu hút du khách tại Vũng Tàu 10214 0 Top 13 Quán ăn ngon nức tiếng nhất ở Vũng Tàu bạn không thể bỏ qua 3414 0 Top 12 Quán ăn ngon nổi tiếng, hút khách nhất ở Quận 9, TP. HCM 5182 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nổi tiếng tại Tuần Châu, TP. Hạ Long 9420 1 Top 13 Quán ăn ngon, nổi tiếng nhất trong TTTM Lotte Liễu Giai, Hà Nội 66828 0 Top 11 Quán ăn ngon nổi tiếng ở TP. Hội An, Quảng Nam 201 0 Top 12 Nhà hàng và quán ăn ngon nổi tiếng ở Nam Định 39921 1 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nổi tiếng ở Ninh Thuận 1585 0 Top 12 Quán ăn ngon, nổi tiếng nhất khu vực Láng Hạ, Hà Nội 30328 1 Top 14 Quán ăn vặt ngon thu hút giới trẻ nhất tỉnh Hải Dương 7068 0 Top 15 Quán chay ngon nổi tiếng nhất tại TP. Hồ Chí Minh 61491 1 Top 5 Quán xôi ngon, nổi tiếng nhất tại Quận Cầu Giấy, Hà Nội 5015 0 Top 5 Quán xôi ngon, nổi tiếng nhất tại Quận Hà Đông, Hà Nội 3788 0 Top 5 Quán xôi ngon, nổi tiếng nhất tại Quận Tây Hồ, Hà Nội 882 0 Top 12 Quán ăn ngon nức tiếng ở Đà Lạt 2775 0 Top 12 Quán nhậu ngon, nổi tiếng nhất ở Cần Thơ 35279 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Bỉm Sơn, Thanh Hóa 8162 0 Top 6 Nhà hàng, quán ăn ngon ở Tôn Thất Thuyết, Hà Nội 4251 0 Top 7 Khu du lịch nổi tiếng nhất Đà Lạt 433 0 Top 8 Quán ăn ngon nổi tiếng thu hút du khách nhất tỉnh Đắk Nông Seoul Bbq Nhà hàng K'Jang Tà Đùng Tỏi Quán Điền Trang Hoa Mai Em Tôi Quán Nhà hàng Hướng Liễu Cơm Niêu Hương Miền Tây Nhà hàng Ngọc Thảo Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy