Title: Top 21 Quán ăn ngon Đắk Nông - Gia Nghĩa nổi tiếng luôn đông khách
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-dak-nong/

Content:
Top 21 Quán ăn ngon Đắk Nông - Gia Nghĩa nổi tiếng luôn đông khách Search for: Search Đắk Nông ngoài việc thu hút khách du lịch bởi những thác nước hùng vĩ, những bản sử thi hùng tráng của đại ngàn, hình ảnh những mái nhà rông và những người dân tộc đáng mến, thì nơi đây còn thu hút khách du lịch bởi một nền ẩm thực đa dạng và phong phú. Dưới đây, chúng tôi xin giới thiệu cho các thực khách top 21 quán ăn ngon Đắk Nông mà bạn không nên bỏ lỡ. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 20 Nhà nghỉ khách sạn Đắk Nông Gia Nghĩa giá rẻ view đẹp ở trung tâm Top 16 homestay Đắk Nông Gia Nghĩa giá rẻ view đẹp nên đặt phòng NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 21 quán ăn ngon tại Đắk Nông – Gia Nghĩa 1-Quán ăn ngon Đắk Nông Wantamela Cửa hàng mang cái tên độc đáo này là một quán ăn trưa ngon tại Đắk Nông dành cho những tín đồ mê gà, đặc biệt là món gà rán. Món gà rán thơm ngon đến miếng cuối cùng Gà rán của quán nóng hổi, lớp bột chiên ăn giòn, bọc bên trong là lớp thịt gà mềm. Quán có không gian sạch sẽ, rộng rãi, thích hợp cho những ai muốn tổ chức các buổi tiệc sinh nhật hay họp mặt. 2-Quán ăn ngon Đắk Nông Cơm niêu Hương miền Tây Quán ăn ngon thành phố Đắk Nông chuyên phục vụ cơm niêu và các món ăn dân dã ăn kèm, đặc biệt trong đó có món canh chua cá bông lau, cá bống dừa kho tộ. Hoặc thực khách có thể thưởng thức qua canh cua rau mồng tơi ăn với thịt luộc và cà pháo chấm mắm tôm. Các món ăn đều hết sức dân dã và ngon miệng Quán ăn mát mẻ, lịch sự, trong đó được trang trí theo hai phong cách khác nhau, một bình dân, một sang trọng, từ đó đáp ứng được sở thích của nhiều thực khách. Quán nằm ở địa chỉ 967 Kiến Thành, có biển hiệu lớn nên tương đối dễ tìm. Xem thêm: Top 10 Nhà hàng Đắk Nông ngon chuyên đặc sản rừng và cơm văn phòng 3-Quán ăn ngon Đắk Nông Nem nướng Nha Trang Ngọc Trân Nằm ở địa chỉ 195 Nguyễn Tất Thành là quán nem nướng trứ danh- Ngọc Trân, một trong số những quán ăn ngon nhất Đắk Nông. Món nem nướngcủa quán ăn rất ngon, khác với những quán ăn thông thường khác, giò sống trong nem chiếm tỉ lệ nhiều nên khi ăn thất rất mềm mịn, không gây ngán và đầy đủ mùi thơm cũng như hương vị đậm đà của thịt tươi. Nem khi được nướng lên có hương thơm hấp dẫn Nước chấm trong quán có vị ngon và sền sệt đặc trưng. Khi đưa lên miệng cắn, thực khách mới có thể cảm nhận được hết vị ngon của món ăn này. 4-Quán ăn ngon Đắk Nông Bún đậu mắm tôm 57 Đến với quán bún đậu mắm tôm 57 Trần Hưng Đạo, thực khách sẽ được thưởng thức hương vị bún đậu chuẩn vị nhất. Một mẹt bún đậu gồm có rất nhiều thứ, ăn kèm cùng với mắm tôm làm nên một mùi vị tuyệt vời quyến luyến bước chân thực khách. XEM THÊM: Chùa Hoằng Phúc - Nét đẹp văn hóa tâm linh lâu đời của Quảng Bình Một mẹt bún đậu với đầy đủ các nguyên liệu làm nên sự hấp dẫn Quán còn cung cấp thêm nhiều loại nước chấm cho những ai không ăn được mắm tôm, như mắm nêm, xì dầu, mắm ngọt. Chỉ với 20.000VND, bạn đã có thể thưởng thức món ăn này, xứng đáng là quán ăn ngon rẻ ở Đắk Nông. 5-Quán ăn ngon Đắk Nông Hoàng Mão Nằm ở địa chỉ 339 Nguyễn Tất Thành-con phố ẩm thực nổi tiếng chính là quán ăn cơm gia đình Hoàng Mão. Tuy là một quán ăn gia đình nhưng bên cạnh đó đây còn là một quán ăn chuyên chế biến hải sản tươi sống. Món cá lăng đậm vị ngọt của cá Đồ ăn của quán được nhiều thực khách đánh giá là đủ tươi, đủ ngon. Nếu các thực khách có nhu cầu ăn cá lăng sông chính gốc, thì quán ăn ngon tại thành phố Đắk Nông này là một điêm đến lý tưởng. Xem thêm: Nhà xe Hoàng Kim đi Đắk Nông – Sài Gòn có cả limousine, ghế ngồi, giường nằm 6-Quán ăn ngon Đắk Nông Cơm gà Lộc Phát Ở đường 23 tháng 3, thị xã Gia Nghĩa có quán cơm gà Lộc Phát trứ danh. Quán hơi nhỏ và khuất nhưng cơm gà rất ngon và chất lượng. Thực đơn của quán bao gồm cơm gà chiên nước mắm, cơm gà luộc và cơm gà xé trộn. Thịt gà của quán rất mềm, được tẩm ướp gia vị đậm đà sao cho có thể ăn vừa miệng. Các món chính của quán xoay quanh cơm gà luộc và cơm gà chiên Chỉ với 30.000VND/suất, các thực khách đã có thể thưởng thức cơm gà tại quán ăn ngon Đắk Nông Lộc Phát. 7- Phở Hoàng Muốn ăn phở ngon, nhất định phải tìm đến Phở Hoàng ở quốc lộ 14. Mức giá “hạt dẻ” cho một tô phở nhiều thịt Nước phở được ninh từ xương nên rất ngọt, ngọt vị ngọt tự nhiên chứ không phải vị lợ của mì chính. Thịt bò mềm, không dai, từng lát được thái rất mỏng. Quán chỉ mở từ buổi sáng đến tầm trưa là hết hàng, là một quán ăn sáng ngon ở Đắk Nông mà các bạn nên đến thưởng thức. 8-Quán ăn ngon Đắk Nông Sườn Cây Đúng như tên gọi của quán, Sườn Cây là một quán ăn chuyên về nướng các món sườn như sườn lợn, sườn bò hay sườn dê. Các món sườn nướng đều được tẩm ướp gia vị đậm đà Mùa đông lành lạnh mà được thưởng thức các món nướng thì còn vui gì bằng. Đặc biệt, đồ nướng của quán đều có thêm ít vị cay, vừa ăn vừa thổi nóng hổi. 9-Quán ăn ngon Đắk Nông Cháo lươn Ghé quán cháo lươn ở 95A Nguyễn Du, thực khách nào cũng cảm thấy ngất ngây….bởi quá ngon. Lươn nhỏ, được băm rối, đem chiên lên và vị hấp dẫn. Bát cháo lươn sánh mịn Đây là quán ăn ngon ở thành phố Đắk Nông quen của rất nhiều người dân địa phương. Quán nấu theo khẩu vị của người miền trung, không đường nhưng không nêm nhiều bột ngọt mà cảm nhận được vị ngọt từ lươn nên cháo ăn lạ và ngon. Xem thêm: Top 10 quán cafe Đắk Nông – Nơi thưởng thức vị café núi rừng chuẩn nhất 10. Lên Đắk Nông “quất sạch” đặc sản phố núi “ngon nhức nhối” tại Điền Trang Hoa Mai 2 “Nhà Hàng – ĐIỀN TRANG HOA MAI 2 Nằm trong chuỗi nhà hàng chuyên đặc sản phố núi Nhất – Nhì khu vực Tây Nguyên, Điền Trang Hoa Mai 2 trở thành “Thiên đường tinh hoa ẩm thực núi rừng”. Nếu bạn lần đầu ghé về Đăk Nông và muốn cưng chiều vị giác với món Gà Đồi mang lớp da vàng ruộm, thịt trắng muối dai dai ngọt ngọt ăn một lần là nhớ cả đời hoặc muốn quất sạch đáy nồi lẩu cá Lăng sông, cá Chình sông tươi rói. XEM THÊM: Review Bãi Đông Thanh Hóa - Bãi biển hiền hòa, thơ mộng Đặc biệt, bên cạnh món Gà đồi dai dai, cá Lăng sông, cá Chình sông thì nhà hàng còn có món như CHỒN HƯƠNG, CHEO CHEO , DÚI , BABA   ăn một miếng lại muốn cạn 1 chén rượu như : SÂM CAU, ĐINH LĂNG, SÂM DÂY NGỌC LINH, TÁO MÈO, RƯỢU MẬN BẮC, RƯỢU MƠ….đặc trưng riêng nhà hàng tự ngâm lâu năm  thì nhất định phải tới Điền Trang Hoa Mai 2. Thêm một điểm cộng hoàn hảo nữa là không gian quán thoáng mát, bãi đỗ xe rộng rãi với sức chứa trên 1000 khách và có hỗ trợ set up tiệc sinh nhật, tiệc gặp mặt hoặc đại tiệc theo đoàn tour du lịch  Chỉ cần nhấc máy lên và gọi tới hotline 096 5275572 – 097 2027250 là bạn sẽ được set up bữa cơm ngon miệng và tiệc rượu thơm ngon sẵn sàng để đánh chén no nê quên lối về. Thông tin chi tiết Điền Trang Hoa Mai 2: Chi nhánh 1: Điện Biên Phủ, phường Nghĩa Trung, tp. Gia Nghĩa, Đắk Nông Chi nhánh 2: 339 Nguyễn Đình Chiểu, Buôn Ma Thuột, Đắc Lắc Số điện thoại: 0965 275 572 – 0972 027 250 Fanpage: https://www.facebook.com/Nhahangdientranghoamai3 11- Cơm gà Dung Một quán ăn ngon Đắk Nông khác mà chúng tôi muốn giới thiệu cho các thực khách chính là quán cơm gà Dung nằm trên đường Chu Văn An. Quán sạch sẽ, món ăn rất ngon và hơp khẩu vị, nhát là cơm và nước súp nóng hổi, gà dai nên ăn rất ngon. Từng hạt cơm trắng mịn ăn kèm với gà chiên Đến Đắk Nông du lịch mà không thử qua quán ăn này thì quả là một điều tiếc nuối. 12- Bê Thui Hùng Vương Là một trong số ít quán bán bê thui ở Đắk Nông, bê thui Hùng Vương nổi tiếng là một trong những quán ăn “sốt xình xịch” khi các thực khách lựa chọn địa điểm ăn lý tưởng. Thịt bê thui có giá cả hợp lý Thịt bê thui vừa tới nên không bị khét, thịt bê mềm, không dai, bì ăn giòn. Chỉ với 120.000VND/con bê, thực khách đã có thể thưởng thức món ăn tại quán ăn Đắk Nông giá rẻ. 13- Bánh hỏi Quán mỳ Quảng và bánh hỏi ở số 220 quốc lộ 14 được rất nhiều thực khách ghé qua khi đến Đắk Nông. Bánh hỏi được quán chế biến nóng hổi, hầu hết là bánh mới ra lò, mua bánh có kèm thêm nước mắm, mỡ hẹ và ruốc rang xay nhuyễn. Bạn nên thưởng thức món bánh hỏi này Bánh hỏi ở đây có cọng bánh không quá nhỏ, bánh không quá ướt và có vị thơm. Đây quả thực là một quán ăn ngon Đắk Nông giá rẻ. Xem thêm: Top 20 nhà xe giường nằm, xe khách Sài Gòn đi Đắk Nông – TX Gia Nghĩa 14- Hủ tiếu bà Năm Khác với nhiều quán hủ tiếu khô, quán hủ tiếu bà Năm ở quốc lộ 14 chuyên về hủ tiếu nước. Món hủ tiếu có xuất phát từ đất nước Campuchia, và hủ tiếu nước là loại hủ tiếu truyền thống của đất nước này. Món hủ tiếu bốc hơi nóng nghi ngút Tô hủ tiếu trong quán vô cùng hấp dẫn, tuy tôm nhỏ nhưng bù lại nguyên liệu có thêm trứng cút và thịt băm. Nước dùng thanh đạm, ăn không ngán, trời lạnh mà được thưởng thức một bát hủ tiếu nóng thì cảm thấy ấm sực cả người. 15- Bún thịt nướng Huế Một quán ăn ngon Đắk Nông ẩm thực xứ Huế chính là quán bún thịt nướng ở đường Hùng Vương. Quán bún này đã xuất hiện từ rất lâu và là một trong những địa điểm ăn ngon quen thuộc của nhiều người dân. Bát bún nhiều thịt, nhiều bún, giá cả hợp lý Bún của quán rất ngon, thịt ướp vừa ăn rồi được nướng vàng đều, trong có nem cuốn và chả giò giòn tan chứ không dai. Bên cạnh đó, điều làm nên sự khách biệt của món ăn chính là phần nước chấm được pha chua ngọt, đổ vào ăn kèm cùng bún. XEM THÊM: Biển Bình Tiên: Viên ngọc thô view cực đẹp đáng check-in ở Ninh Thuận 16- Bún cá Huỳnh Hương Ở địa chỉ đường N3, tổ 3, phường Nghĩa Trung có món bún ca làm say mê lòng người. Những miếng cá được chiên vàng giòn trông rất đẹp mắt Bát bún đầy đặn, nhiều rau và giá đỗ, nước dùng đậm đà, miếng cá to được rán giòn và không tanh. Khi dùng bún, tùy theo sở thích của từng người mà các thực khách có thể lựa chọn ăn kèm với ớt làm tăng thêm hương vị đậm đà cho bát bún. Xem thêm: Kinh nghiệm du lịch Kon Tum Đắk Nông 2 ngày 1 đêm chưa tới 700k 17- Quán 99 Đến với Đắk Nông, nhất định phải thử qua hủ tiếu nam vang trứ danh của vùng đất này tại quán 99- một quán ăn ngon Đắk Nông ở số 4 Điều Ong. Hủ tiếu trong quán có sợi dai, nước dùng đặc sắc khiến thực khách ăn một lần là nhớ mãi mãi. Một tô hủ tiếu đầy đủ có cả sủi cảo và há cảo chiên Sủi cảo và há cảo được nặn thành những viên nhỏ, vỏ bánh mỏng, nhân bên trong được ướp với một chút hạt tiêu nên có vị se se. Tôm của quán rất tươi, sợi mì mảnh, được chính chủ quán kéo bằng tay nên ăn rất đặc biệt. 18- Bánh mỳ bo kho quán Đức Mùa đông lành lạnh đã đến, nhất định các thực khách khi đi qua Đắk Nông phải ghé chân dừng lại trước quán bò kho quán Đức. Bò được chủ hàng lựa chọn rất kỹ, toàn là loại bò ngon nên khi chế biến có mùi thơm hấp dẫn. Thịt bò mềm, được kho lâu nên ăn như tan ra trong miệng Từng miếng bò có màu nâu óng, khi ăn, thực khách có thể ăn kèm với bánh mỳ chấm nước sốt nóng hổi. Quán Đức nằm tại số 1 Lý Tự Trọng, quán nằm ngay ngoài mặt đường nên tương đối dễ tìm. 19- Mỳ cay Hàn Quốc 7 cấp độ Đã là fan của các oppa xứ Hàn, không thể không nhắc đến món ăn từng gây sốt một thời-mỳ cay 7 cấp độ. Món mỳ được rất nhiều bạn trẻ ưa thích Món mì này tuy được nấu khá đơn giản, bao gồm kim chi và các nguyên liệu ăn kèm như: bò viên, hải sản, thịt, xúc xích, nấm. Tùy vào việc ăn cay của từng người mà sẽ quyết định nước dùng có cay hay không. Sợi mỳ Hàn to, ăn giòn sần sật rất thích. Đến với quán ăn ngon Đắk Nông ở đường Chu Văn An, bạn sẽ được thưởng thức món mỳ này. 20- Bún mắm nêm Đà Nẵng Đến với bún mắm nêm Đà Nẵng ở 57 Quang Trung, các thực khách sẽ có cảm giác tựa như đang lạc vào một thế giới của ẩm thực miền Trung. Bên cạnh những món ăn truyền thống của Đà Nẵng, món ăn làm nên tên tuổi của quán ăn này chính là bún mắm nêm. Mắm nêm lạ miệng, vừa ăn Tuy quán khá nhỏ nhưng không gian sạch sẽ và phục vụ nhiệt tình. Bún mắm nêm của quán bao gồm nhiều nguyên liệu như thịt luộc, thịt heo quay, chả bò, xà lách và mít hấp. Mắm nêm thơm, đậm đà và không hề mặn chút nào, đáng để thưởng thức. 21- Quán Khải Quán Khải-một quán ăn ngon tại Đắk Nông nằm trên đường Hai Bà Trưng nổi tiếng với món ăn đặc sản gà hấp chanh. Gà của quán được chăn thả tự nhiên nên ăn rất ngọt thịt, thịt không quá dai nhưng cũng không quá bở. Thức ăn trong quán đều được chế biến sạch sẽ, đảm bảo chất lượng an toàn vệ sinh Đem gà hấp với chanh, gà thơm đậm vị lá chanh nên ăn tuyệt cú mèo. Bên cạnh gà hấp chanh, quán còn có món lẩu sườn sụn cũng rất nổi tiếng. Nếu các bạn biết thêm những quán ăn ngon ở Đắk Nông khác, vậy thì hãy nhanh chóng thêm vào list ăn uống của mình để thưởng thức nhé. Kenhhomestay.com chúc bạn sẽ tìm được những hương vị thơm ngon ấn tượng tại mảnh đất xinh đẹp này. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Tổng hợp địa chỉ cho thuê xe máy tại Đắk Nông giá rẻ chỉ từ 80k Kinh nghiệm phượt bụi, du lịch Hồ Tà Đùng Đắk Nông chi tiết từ A-Z Kinh nghiệm du lịch Đắk Nông: Lịch trình tham quan, ăn chơi chi tiết nhất Tác giả: Hồng Hạnh Ghi rõ nguồn Kenhhomestay.com khi đăng tải lại bài viết này 5/5 - (1 bình chọn) Post navigation Khám phá chợ hoa Quảng An – Vẻ đẹp thơ mộng của Thủ đô về đêm Top 20 quán ăn nhà hàng hải sản Nha Trang ngon mê ly ăn hết ý Gợi ý chi tiết  lịch trình tham quan du lịch Đà Lạt trong 1 ngày Kinh thành Huế – Nét văn hóa lịch sử tại vùng đất cố Đô Top 10 ngôi chùa Hải Phòng linh thiêng, thu hút du khách Kinh nghiệm đặt vé máy bay đi Bali giá rẻ chi tiết nhất từ Vietjet Air Top 8 địa chỉ mua tôm chua Huế ngon, uy tín Top 20 địa chỉ bán heo quay Sài Gòn, bánh hỏi heo quay ngon nhất Lật tung địa chỉ tìm resort Thái Lan ẩn mình giữa vườn thiên nhiên đẹp như cổ tích Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình