Title: 21 Nhà hàng quán ăn ngon Đắk Nông chuyên món rừng cơm văn phòng
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-dak-nong/

Content:
21 Nhà hàng quán ăn ngon Đắk Nông chuyên món rừng cơm văn phòng Skip to content Đắk Nông – thu hút khách du lịch bởi những thác nước hùng vĩ, những bản sử thi hùng tráng, danh lam thắng cảnh nổi tiếng. Không chỉ vậy, nơi đây còn thu hút khách du lịch bởi một nền ẩm thực độc đáo. Bài viết dưới đây sẽ giới thiệu cho bạn các nhà hàng quán ăn ngon Đắk Nông nhất định nên ghé tới. NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle Các nhà hàng quán ăn ngon Đắk Nông nổi tiếng nhất vùng 1. Điền Trang Hoa Mai 2 (Chuyên cơm văn phòng, các món nhậu hương quê, cá sông, gà đồi, đồ rừng và đặc sản núi rừng Tây Nguyên) “Nhà Hàng – ĐIỀN TRANG HOA MAI 2 Nằm trong chuỗi nhà hàng chuyên đặc sản phố núi Nhất – Nhì khu vực Tây Nguyên, Điền Trang Hoa Mai 2 trở thành “Thiên đường tinh hoa ẩm thực núi rừng”. Nếu bạn lần đầu ghé về Đăk Nông và muốn cưng chiều vị giác với món Gà Đồi mang lớp da vàng ruộm, thịt trắng muối dai dai ngọt ngọt ăn một lần là nhớ cả đời hoặc muốn quất sạch đáy nồi lẩu cá Lăng sông, cá Chình sông tươi rói. Đặc biệt, bên cạnh món Gà đồi dai dai, cá Lăng sông, cá Chình sông thì nhà hàng còn có món như CHỒN HƯƠNG, CHEO CHEO , DÚI , BABA   ăn một miếng lại muốn cạn 1 chén rượu như : SÂM CAU, ĐINH LĂNG, SÂM DÂY NGỌC LINH, TÁO MÈO, RƯỢU MẬN BẮC, RƯỢU MƠ….đặc trưng riêng nhà hàng tự ngâm lâu năm  thì nhất định phải tới Điền Trang Hoa Mai 2. Thêm một điểm cộng hoàn hảo nữa là không gian quán thoáng mát, bãi đỗ xe rộng rãi với sức chứa trên 1000 khách và có hỗ trợ set up tiệc sinh nhật, tiệc gặp mặt hoặc đại tiệc theo đoàn tour du lịch  Chỉ cần nhấc máy lên và gọi tới hotline 096 5275572 – 097 2027250 là bạn sẽ được set up bữa cơm ngon miệng và tiệc rượu thơm ngon sẵn sàng để đánh chén no nê quên lối về. Thông tin chi tiết Điền Trang Hoa Mai 2: Chi nhánh 1: Điện Biên Phủ, phường Nghĩa Trung, tp. Gia Nghĩa, Đắk Nông Chi nhánh 2: 339 Nguyễn Đình Chiểu, Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0965 275 572 –  0972 027 250 Fanpage: Điền Trang Hoa Mai 2 RESTAURANT GIA NGHĨA Một số hình ảnh không gian sang trọng của nhà hàng: 2. Cơm gà Lộc Phát Đây là một trong những quán ăn sáng Đắk Nông được người dân địa phương ở đây yêu thích. Buổi sáng nạp năng lượng bằng một bát cơm gà đầy dinh dưỡng. Menu của quán gồm: Cơm gà xé trộn, cơm gà cánh chiên, cơm lòng gà, cơm gà luộc cánh…rất ngon. Cơm được nấu có màu vàng đẹp, ráo và mềm. Gà nóng hổi ngọt thịt. Quán luôn đông khách bởi chất lượng món ăn, cách phục vụ rất nhiệt tình. Địa chỉ: Đường 23 Tháng 3, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. 3. Cơm niêu Hương miền Tây Một quán cơm khác cũng nổi tiếng không kém chính là quán Cơm niêu miền Tây. Vị Trí quán nằm ở đường Kiến Thành, có biển hiệu to nên tương đối dễ tìm. Quán phục vụ cơm niêu và các món ăn dân dã đi kèm đặc biệt có món canh chua cá bông lau,cá bống dừa khô lộ. Mùi vị các món ăn ở đây rất ngon và lạ miệng. Quán ăn mát mẻ, lịch sự được trang trí theo hai phong cách khác nhau: bình dân và sang trọng đáp ứng được nhiều sở thích của thực khách. Địa chỉ: 967 Kiến Thành, Đắk Nông. Những quán ăn ngon Đắk Nông: bữa sáng, bữa trưa, bữa tối 4. Cao Lầu – quán ăn ngon Đắk Nông Quán ăn trưa Đắk Nông thu hút nhiều khách du lịch ghé đến. Quán được biết đến với gia thành bình dân mà chất lượng món ăn được đáng giá cao. Thực đơn quán chủ yếu phục vụ cơm và mì xào. Có rất nhiều các món cho bạn lựa chọn cho suất cơm của mình. Không gian quán sạch sẽ, thoáng mát mang lại cảm giác thoải mái cho thực khách. Thái độ phục vụ khách hàng của nhân viên dễ gần, cởi mở. Địa chỉ: 522 Tôn Đức Thắng, Phường Nghĩa Thành, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. 5. Cháo Lươn Cháo lươn – món ngon Đắk Nông cũng như các tỉnh thành khác như là một món ăn quen thuộc được nhiều người lựa chọn cho bữa sáng của mình. Cháo lươn ở đây rất ngon: lươn nhỏ được băm, chiên lên vị rất ngon và thơm. Quán nấu theo khẩu vị của người miền Trung, không đường mà cũng không nêm thêm nhiều bột ngọt mang lại hương vị mới lạ cho bạn. Địa chỉ: 95A Nguyễn Du, Đắk Nông. 6. Quán ăn Hoàng Mão Đây là quán ăn tối Đắk Nông ngon và bổ dưỡng. Menu quán trải dài mang lại cho bạn nhiều lựa chọn cho bữa cơm gia đình, có đầy đủ: rau, cá, gà chiên giòn, cá lăng sông, bê cuốn bánh tráng, canh cua đồng, cà pháo mắm tôm… Các món ăn rất bình dị mang lại cho thực khách cảm giác ấm áp. Các món ăn được chế biến khéo léo bở các đầu bếp có kinh nghiệm lâu năm trong nghề. Địa chỉ: 339 Nguyễn Tất Thành, Đắk Nông. Những quán hải sản ở Đắk Nông 7. Quán hải sản Thanh Thủy Thanh Thủy là một trong những quán hải sản Đắk Nông chuyên phục vụ các món hải sản và lẩu hải sản khá nổi tiếng. Không chỉ được người dân yêu thích mà còn thu hút sự chú ý của khách du lịch đến đây. Bên cạnh đó, quán phục vụ các món ăn dân dã khác giúp mọi người có nhiều sự lựa chọn hơn. Quán có không gian rộng, thoáng mát chuyện nhận phục vụ các tour du lịch cũng như tiệc, tụ họp gia đình. Địa chỉ: Gia Nghĩa, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. 8. Quán hải sản 27 Hùng Vương Đến với nơi đây, thực khách sẽ được thưởng thức các món hải sản nổi tiếng, bổ dưỡng, thơm ngon mà không ngấy. Các món ăn được bày trí đẹp mắt, được chế biến bởi đội ngũ giàu kinh nghiệm, đam mê với nghề. Không gian quán lịch sự, sạch sẽ mang lại cảm giác dễ chịu cho thực khách. Điểm cộng cho quán là nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo. Địa chỉ: 27 Hùng Vương, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. 9. Quán hải sản Đại Dương Xanh Như cái tên của quán, hải sản ở đây được nhập từ nguồn nguyên liệu tươi sống. Các món ăn cũng như các đồ chế biến luôn được kiểm định chất lượng vệ sinh an toàn thực phẩm nên các bạn có thể hoàn toàn yên tâm. Menu quán đa dạng phong phú với các món như: tôm hùm chiên, tôm hấp, cua xào sả ớt, ốc xào, hàu nướng… Mỗi món ăn đều có hương vị đặc trưng. Quán luôn tấp nập người vào. Địa chỉ: 78 Gia Nghĩa, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. Những quán nhậu ngon ở Đắk Nông 10. Bê thui Hùng Vương Là một trong những quán bê thui ở Đắk Nông. Bê thui Hùng Vương là một trong những quán nhậu Đắk Nông “sốt xình xịch” khi các thực khách lựa chọn địa điểm ăn lý tưởng. Thịt bê thui vừa tới không bị khét, thịt bê mềm, không dai, bì dê giòn. Giá cả phải chăng dao động khoảng 120.000VNĐ/ con phù hợp với nhiều thực khách. Địa chỉ: 25 Quang Trung, Phường Nghĩa Tân, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. 11. Quán nhậu Bà Tám Quán nổi tiếng bởi có nhiều món nhậu lạ với hương vị đặc sắc. Menu quán đa dạng phong phú giúp thực khách có nhiều chọn lựa: lòng xào, thịt bê luộc, gà rán…Và không thể thiếu cho mỗi bữa nhau là các đồ uống: bia Sài Gòn, rượu, nước ngọt giúp bữa ăn thêm phần hấp dẫn. Phong cách phục vụ nhanh nhẹn, chuyên nghiệp hài lòng thực khách. Đây cũng là nơi tụ họp của nhiều bạn trẻ vào cuối tuần. Địa chỉ: Hùng Vương, Phường Nghĩa Thành, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. Top các quán ăn vặt ngon ở Đắk Nông 12. Mây Mây là quán ăn vặt Đắk Nông thu hút nhiều bạn trẻ sinh viên học sinh đến thưởng thức. Quán phục vụ đồ ăn vặt và trà sữa: gà chiên, trà sữa vị táo, trà sữa đủ các loại vị, sữa chua…rất ngon và khiến mọi người muốn quay lại lần nữa. Không gian quán sạch sẽ, thoáng mát, được bày trí khéo léo. Nơi thích hợp để tụ tập bạn bè, nói chuyện vào buổi tối. Địa chỉ: Chu Văn An, Đắk R’Lấp, Đắk Nông. 13. Wantamela Quán mang cái tên độc đáo khiến nhiều thực khách tò mò ghé thăm. Đến đây bạn sẽ không thất vọng về menu các món ăn của quán. Đặc biệt các tín đồ ăn vặt mê món gà, nhất là gà rán thì nơi đây chính là lựa chọn phù hợp nhất rồi. Gà rán của quán nóng hổi, lớp bột chiên ăn giòn, bọc bên trong là lớp thịt gà mềm. Quán có không gian rộng rãi thích hợp cho tiệc sinh nhật và tụ họp bạn bè. Địa chỉ: 186 Đường 23 Tháng 3, Phường Nghĩa Thành, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. 14. Bánh hỏi Quán mì Quảng và bánh hỏi được rất nhiều thực khách ghé đến thưởng thức khi đặt chân đến Đắk Nông. Bánh hỏi – nghe cái tên khá lạ nhưng đây là món đặc sản của Đắk Nông. Bánh hỏi của quán được chế biến nóng hổi, hầu hết mới ra lò, mua bánh có kèm theo các món ăn kèm tạo nên hương vị đúng chuẩn của bánh. Bánh ở đây có cọng bánh không quá nhỏ, không quá ướt và có vị thơm. Địa chỉ: 220 Quốc Lộ 14, xã Tâm Thắng, Cư Jút, Đắk Nông. 15. Mì cay Hàn Quốc 7 cấp độ Nếu là fan của các món ăn Hàn Quốc không thể không biết tới món ăn từng gây sốt một thời- mì cay 7 cấp độ. Món mì được nấu khá đơn giản, bao gồm kim chi và các nguyên liệu phụ như: bò viên, hải sản, thịt, xúc xích, nấm. Sợi mì Hàn to, ăn giòn sần sật rất thích. Tùy vào mức độ ăn cay của từng người mà gọi món. Địa chỉ: Chu Văn An, Đắk R’Lấp, Đắk Nông. 16. Ăn vặt cô Nga Đây là quán ăn vặt Đắk Nông chuyên phục vụ món bánh tráng nướng. Món bánh tráng nướng được chế biến theo một công thức rất riêng của quán, hương vị sẽ khiến bạn không thể nào quên. Điểm cộng của quán là thái độ nhân viên phục vụ rất tận tình, thân thiện. Giá cả hợp lý phải chăng phù hợp ai cũng có thể thưởng thức được. Ngoài ra, quán còn phục vụ các món ăn vặt khác như: gà chiên, nem nướng,… Địa chỉ: 2A Trần Hưng Đạo, Phường Nghĩa Thành, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. Những nhà hàng nổi tiếng ngon ở Đắk Nông 17. Nhà hàng ẩm thực Hướng Liễu Đây là một trong những nhà hàng Đắk Nông có tiếng thu hút khách địa phương cũng như các đoàn du lịch. Không gian nội thất sang trọng, mát mẻ với bàn nhậu ngoài trời và bên trong phòng máy lạnh. Không gian rộng chứa được 100 người nên thoải mái đặt tiệc ngoài trời. Menu nhà hàng đa dạng với nhiều món từ bình dân đến hạng sang. Giá các món vừa phải phù hợp với chất lượng. Địa chỉ: Tổ dân phố 1, Phường Nghĩa Trung, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. 18. Victory Nhà hàng có không gian rất rộng, thoải mái. Các món ăn được chế biến từ nguồn nguyên liệu tươi ngon, đảm bảo vệ sinh an toàn. Nổi tiếng với các món: lẩu hải sản, gà quay, vịt nướng,… Ngoài ra còn có các món ăn vặt như: bánh mì ốp la, cafe sữa Sài Gòn. Nhân viên thân thiện, phục vụ nhanh nhẹn. Đặc biệt đằng sau còn có hồ bơi, hồ người lớn và trẻ em. Địa chỉ: Đường 23 Tháng 3, Nghĩa Trung, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. 19. Tài restaurant Nhà hàng Tài được người dân địa phương nơi đây gọi quán ăn gia đình bởi những món ăn nơi đây rất bình dân như trong gia đình mình vậy. Không gian nhà hàng rộng rãi, thoáng mát, có phòng riêng ngồi lịch sự, nhân viên nhiệt tình, nói năng lễ phép. Đồ ăn quán đa dạng, menu dày: rau xào, gà nướng, canh chua, tôm chiên,… Đầu bếp chế biến món ăn ngon, giá thành hợp lý. Địa chỉ: Đường số 36, Phường Nghĩa Thành, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. 20. Nhà hàng ẩm thực Phố Núi Nhà hàng chuyên chế biến các món ăn từ các nguyên liệu của núi rừng: gà, dê, lợn được nuôi trên núi rất đảm bảo chất lượng. Các món ăn được chế biến bởi các đầu bếp lâu năm, nhiều kinh nghiệm. Nổi tiếng với các món như: thịt dê, gà chiên, gà xào sả ớt, lợn quay… đậm đà bản sắc dân tộc. Không gian nhà hàng rộng rãi, được thiết kế mang lại cảm giác ấm cúng cho thực khách. Địa chỉ: Tổ 5, Thị trấn Kiến Đức, Đắk R’Lấp, Đắk Nông. 21. Nhà hàng Hải Dương Đây là một trong những nhà hàng Đắk Nông thực khách không thể bỏ lỡ. Không gian rộng rãi, thoáng mát, lịch sự. Thích hợp để ăn uống cùng gia đình, bạn bè. Thực đơn phong phú, mùi vị món ăn thơm ngon hấp dẫn như: hải sản, thịt gà, thịt bò, lẩu nướng các loại, sushi, sashimi… Đảm bảo sẽ không làm thực khách thất vọng. Có chỗ để xe thoải mái, rất rộng. Địa chỉ: Lê Thánh Tông, Thị xã Gia Nghĩa, Đắk Nông. Trên đây là 21 nhà hàng quán ăn ngon Đắk Nông thực khách nên ghé thăm thưởng thức. Mong những thông tin dưới đây sẽ giúp phần nào cho các bạn sự lựa chọn một nhà hàng cho chuyến đi của mình thêm hoàn hảo và thú vị. Ngân Hà/VnTraveller.com Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!