Title: Top 10 đặc sản Đăk Nông bạn nhất định phải thử một lần - iVIVU.com
URL: https://www.ivivu.com/blog/2023/06/top-10-dac-san-dak-nong-ban-nhat-dinh-phai-thu-mot-lan/

Content:
Top 10 đặc sản Đăk Nông bạn nhất định phải thử một lần - iVIVU.com Home » Nổi Bật 2 » Điểm đến » DU LỊCH VIỆT NAM » DU LỊCH & ẨM THỰC » Ẩm Thực » Top 10 đặc sản Đăk Nông bạn nhất định phải thử một lần Với những ai yêu thích ẩm thực vùng đất Tây Nguyên, nhất định phải thưởng thức qua 10 món đặc sản Đăk Nông độc lạ, luôn để lại dấu ấn trong lòng nhiều thực khách. Top 10 đặc sản Đăk Nông bạn nhất định phải thử một lần 1. Các món ăn từ cá lăng sông Sêrêpốk Ảnh minh họa: Cá lăng được chế biến thành nhiều món ăn ngon. Cá lăng thuộc họ cá da trơn, thường sống ở các khúc sông có nước chảy xiết và lắm thác ghềnh. Trong đó, có cá lăng đuôi đỏ thường sống ở sông Sêrêpốk, chảy qua địa bàn huyện Krông Nô và huyện Cư Jút, tỉnh Đăk Nông. Thịt cá lăng sông Sêrêpốk nổi tiếng béo, có vị ngọt và rất giàu dinh dưỡng và được dùng để chế biến thành nhiều món ngon như om, lẩu, nướng, làm chả, hấp, xào tỏi hoặc nấu cháo. Theo các thực khách sành ăn thì món cá lăng nướng và lẩu cá lăng măng chua rừng vẫn là ngon nhất. Ảnh minh họa. 2. Canh thụt đọt mây Canh thụt là món đặc sản Đăk Nông độc lạ của người dân tộc M’Nông và người Mạ ở tỉnh Đăk Nông. Nguyên liệu để tạo nên món ăn này bao gồm lá bép (còn gọi là lá nhíp), đọt mây, cà đắng với các loại cá suối để cho ra món canh dân dã mà vô cùng hấp dẫn. Cái tên “canh thụt” xuất hiện từ việc ngày xưa, khi người dân đi làm, thường nấu canh trong những ống tre, ống nứa mọc trong rừng. Khi nấu, người ta dùng đũa để khuấy các nguyên liệu cho mềm. Trước khi nấu, người dân địa phương sẽ chặt một ống lồ ô có lóng dài, gọt đẽo phần đầu ống cho khéo, sao cho nấu canh thụt nước không bị chảy ra ngoài. Việc chọn ống lồ ô là một bí quyết, nếu chọn cây già quá thì sẽ bị nứt, hoặc cây non thì canh sẽ không ngon… Thời gian để canh chín là khoảng từ 60 – 90 phút. Sau khi canh chín, cho ra bát hoặc lá chuối đều được vì món canh thụt khi chín sẽ đặc lại và rất dẻo. Khi thưởng thức món canh này, bạn sẽ cảm nhận được vị đắng, cay, bùi, béo… Ngày nay, canh thụt còn được kết hợp thêm với các nguyên liệu khác như: lòng non, sườn heo, cá hộp… tạo thành món ăn vô cùng hấp dẫn. Ảnh: dantocmiennui.vn. 3. Rượu cần Rượu cần là một trong những loại ẩm thực không thể thiếu trong các cuộc vui chơi, lễ hội của đồng bào ở tỉnh Đăk Nông. Rượu được ủ trong những chiếc ché không qua chưng cất; nguyên liệu ủ rượu bao gồm những nguyên liệu tự nhiên có tại địa phương như: lúa, trấu cùng với loại men được làm từ lá, vỏ cây rừng. Người dân đang làm rượu cần. Ảnh: Dương Phong/Báo Lao Động. Trong văn hóa của các dân tộc ở tỉnh Đăk Nông, rượu cần vừa là sản vật, vừa là lễ vật để dâng lên cho thần linh, trời đất vào mỗi dịp lễ hội. Vì thế, rượu cần không được sử dụng hằng ngày, mà chỉ dùng khi đón khách quý hay trong lễ hội, các dịp trọng đại của bon, làng. Khi uống rượu, người ta thường dùng một chiếc cần duy nhất được làm từ cành trúc uốn cong, mọi người chuyền tay nhau cùng uống, điều này thể hiện tình đoàn kết, chia sẻ của cả cộng đồng. Những ché rượu cần đẹp mắt có thể mua về làm quà tặng. Ảnh minh họa. 4. Bơ Đắk Mil Ảnh minh họa. Với khí hậu thuận lợi cũng như điều kiện thổ nhưỡng, bơ trồng tại Đăk Nông được nhiều người ưa chuộng bởi có vị thơm ngon đặc trưng, phần cơm dày, dẻo và hàm lượng dinh dưỡng cao. Trong những năm qua, bơ đang trở thành một trong những loại quả có giá trị kinh tế cao, mang lại nguồn lợi nhuận lớn cho nhiều nông dân Đăk Nông và được hướng đến xuất khẩu sang nước ngoài. Các loại bơ đặc trưng nơi đây bao gồm: bơ 034, bơ Booth, bơ Cuba… Bơ 034 thon dài là đặc sản nổi tiếng của Đăk Nông. Ảnh: Báo Đắk Nông. 5. Cà phê Đức Lập Nhắc đến đặc sản của bất cứ tỉnh nào ở vùng cao nguyên đất đỏ bazan, không thể không kể đến cà phê. Và ở Đăk Nông, có một thương hiệu cà phê nổi tiếng đó là cà phê Đức Lập, mang hương thơm nồng nàn, quyến rũ. Vùng đất Đắk Mil, trước đây là huyện Đức Lập có điều kiện tự nhiên vô cùng thuận lợi cho cây cà phê sinh trưởng và phát triển. Những cây cà phê nơi đây được trồng, chăm bón đúng quy trình nên đảm bảo chất lượng thơm ngon, nguyên chất và an toàn cho người dùng. Ảnh minh họa. 6. Khoai lang Tuy Đức Xuất xứ của giống khoai lang này là từ những năm đầu mới thành lập tỉnh, người dân xã Đắk Búk So (huyện Đắk R’lấp nay thuộc địa bàn huyện Tuy Đức) đã đưa giống khoai lang Benzen có nguồn gốc từ Nhật Bản về trồng. Do phù hợp với khí hậu, thổ nhưỡng nên khoai lang ở Tuy Đức đạt năng suất cao, mang hương vị đặc trưng như: thơm ngon, bùi, ngọt, có hàm lượng tinh bột và dinh dưỡng cao; được nhiều người ưa chuộng và nhiều doanh nghiệp thu mua để sản xuất ra các mặt hàng như bánh, mứt, kẹo… xuất khẩu sang thị trường nước ngoài. Ảnh minh họa. 7. Bánh cuốn Tày Tại Đăk Nông, đồng bào Tày sinh sống hầu hết ở các huyện, thị xã, nhưng nhiều nhất là ở các huyện Cư Jút và Krông Nô. Đồng bào Tày có nhiều món ăn ngon, nhưng phổ biến nhất là món bánh cuốn. Bánh cuốn được làm từ những nguyên liệu chính là gạo tẻ và thịt heo. Người dân chọn loại gạo tẻ ngon, dẻo ngâm nước sau đó vớt ra để cho ráo nước rồi cho vào cối đá xay thành bột mịn. Để tạo thành bánh, người làm hòa bột với một lượng nước vừa phải sao cho khi tráng phải kết dính, bánh không quá mỏng hay dày. Ảnh minh họa: vov.vn. Đối với phần nhân bánh, bà con chủ yếu dùng thịt lợn, đặc biệt là loại thịt ba chỉ, xay hoặc băm nhuyễn rồi trộn gia vị, phi hành, đảo đều cho đến khi chín tới. Bánh cuốn được ăn kèm với các loại rau thơm, hành tươi và chấm với loại nước chấm làm từ ớt bột ngâm với măng chua. Bạn cũng có thể chấm với nước mắm ớt hay xì dầu. Ngoài ra, bánh cuốn còn có cách ăn khác nữa là ăn nước. Nước dùng được hầm từ xương heo thật nhừ, sau đó cho các gia vị và hành, tỏi, sả, thảo quả. Tại các chợ vùng sâu ở các huyện Cư Jút, Krông Nô có rất nhiều quán bán bánh cuốn do người Tày làm chủ. 8. Cơm lam – thịt nướng Cơm lam là món ăn luôn có mặt trong các lễ hội, cuộc vui của đồng bào. Nguyên liệu chính để làm cơm lam là gạo nếp. Sau khi ngâm gạo nếp, gạo được bỏ vào ống tre, ống nứa, lấy nước suối để nấu. Những ống nứa đựng gạo nếp được đốt trên lửa hoặc vùi trong than. Đi cùng với cơm lam là thịt nướng được chế biến theo một cách rất riêng từ gia súc, gia cầm. Phần lớn nguyên liệu được nướng trên than, không ướp tẩm gia vị mà xiên que hoặc để vào ống lồ ô và nướng. Khi ăn, người ta hay chấm với muối ớt. Ảnh minh họa: Gà nướng cơm lam. 9. Bánh “pẻng tải” Theo chuyện kể dân gian của người Nùng, thời vua Lý Thái Tông (thế kỷ X), đồng bào Nùng, Tày ở vùng cao Cao Bằng đã làm bánh “tải” cho các chiến binh đem theo làm lương thực ra vùng biên ải đánh giặc ngoại xâm. Vì bánh xâu thành từng cặp để đeo trên người cho thuận tiện hành quân nên được gọi là “pẻng tải” (bánh mang theo). Ảnh minh họa: Báo Dân Việt. Pẻng tải là một loại bánh quen thuộc trong đời sống của người Nùng. Trên mảnh đất Đăk Nông, bánh pẻng tải truyền thống mà người Nùng thường làm trong các ngày lễ cúng có 2 loại, chia theo cách làm bột bánh là nếp chuối đường và nếp lá gai đường. Và nhân bánh của 2 loại bánh này đều làm bằng mè rang giã nát trộn đường bát; ngoài ra người dân còn làm nhân bánh từ đậu xanh, đậu phộng, đậu đỏ, đậu đen… Các loại “pẻng tải” đều được gói bằng lá chuối phơi khô. Khi ăn, bạn sẽ cảm nhận bánh có vị ngọt thanh của đường, sự dẻo thơm của nếp và ngọt bùi của nhân đậu. 10. Canh chua kiến vàng Từ lâu, người Ê-đê xã Tâm Thắng, huyện Cư Jút (Đăk Nông) đã dùng kiến vàng chế biến thành nhiều món ăn độc đáo, ngon miệng. Trong đó phải kể đến món canh chua kiến vàng, là món ăn truyền thống và đặc sản của người Ê-đê. Kiến vàng thường sinh sống trên các cành cây, làm tổ ở những nơi cao. Vào mùa mưa, người Ê-đê thường đi “săn” kiến vàng vì vào thời điểm này chúng sẽ làm tổ và đẻ trứng nhiều. Ảnh minh họa. Để làm được món canh này phải có các nguyên liệu chính gồm kiến vàng, các loại tôm, cá, cua sông, hoa “djam tang”, ngò gai, nén, gia vị. Đối với canh chua, thay vì dùng lá giang hay me để tạo vị chua cho món ăn, người Ê-đê đã sử dụng kiến vàng tạo nên độ chua “độc lạ” và khiến cho hương vị của món canh càng đặc biệt, bổ dưỡng hơn. iVIVU.com gợi ý một số tour Tây Nguyên hấp dẫn: Tour Tây Nguyên 3N3Đ: Măng Đen – Kon Tum – Gia Lai – Buôn Mê – Tà Đùng Tour Tây Nguyên 4N3Đ: Hà Nội – Pleiku – Buôn Mê Thuột Tour Cao Cấp Tây Nguyên 3N3Đ: Tà Đùng – Buôn Mê Thuột – Thác Dray Nu Theo iVIVU.com Xem thêm các bài viết: Hướng dẫn du lịch Tà Đùng tự túc: Ngắm trọn ‘vịnh Hạ Long’ thu nhỏ tại Đắk Nông chỉ với 2 triệu đồng Đi Tây Nguyên ngay và luôn thôi, nơi đây đẹp đến thế này cơ mà! Bên trong bảo tàng cà phê vừa mở cửa ở Việt Nam Click đặt ngay khách sạn khắp Việt Nam và toàn thế giới giá tốt nhất chỉ có tại iVIVU.com! *** Tham khảo: Cẩm nang du lịch iVIVU.com iVIVU.com Tháng Sáu 13, 2023 Đánh giá bài viết này ( 3 lượt, 5,00 điểm trên 5) Loading... Ẩm Thực DU LỊCH & ẨM THỰC DU LỊCH VIỆT NAM Điểm đến Nổi Bật 2 du lịch Đắk Nông đặc sản đặc sản Đăk Nông địa danh điểm đến khách sạn món ăn ngon Top 5 quán bún quậy “làm mưa làm gió” tại Phú Quốc Với các tín đồ đam mê ăn uống thì không thể bỏ qua “cái nôi Phú Quốc” nơi đã cho ra đời món ăn trứ danh này với tên gọi bún quậy “gây mưa gió” suốt khoảng thời gian vừa qua. Xem thêm… Tìm bài viết Đọc nhiều Bài mới Du lịch Vũng Tàu: Cẩm nang từ A đến Z (Update thôn... 04/06/2025 Du lịch đảo Nam Du: Cẩm nang từ A đến Z (Update th... 29/11/2024 Du lịch Đà Lạt - Cẩm nang từ A đến Z (update thông... 31/03/2025 Du lịch Phan Thiết: Cẩm nang từ A đến Z (update th... 29/11/2024 Du lịch Phú Quốc 2025: Cẩm nang chi tiết từ A đến ... 20/05/2025 Bật mí các điểm ngắm pháo hoa Đà Nẵng đẹp nhất 202... 05/06/2025 Azerai La Residence Huế – Kỳ nghỉ hoàng gia giữa l... 05/06/2025 Trung Hoa cổ kính và đặc sắc trong tour Trung Quốc... 04/06/2025 Mua Highlands – Nhận ngay voucher iVIVU lên đến 50... 02/06/2025 Seahorse Resort & Spa Phan Thiết: Kỳ nghỉ đầy thư ... 02/06/2025 Khách sạn Việt Nam Khách sạn Đà Lạt Khách sạn Đà Nẵng Khách sạn Hà Nội Khách sạn Hội An Khách sạn Huế Khách sạn Nha Trang Khách sạn Phan Thiết Khách sạn Phú Quốc Khách sạn Sapa Khách sạn Sài gòn Khách sạn Hạ Long Khách sạn Vũng Tàu Khách sạn Quốc tế Khách sạn Campuchia Khách sạn Đài Loan Khách sạn Hàn Quốc Khách sạn Hồng Kông Khách sạn Indonesia Khách sạn Lào Khách sạn Malaysia Khách sạn Myammar Khách sạn Nhật Bản Khách sạn Philippines Khách sạn Singapore Khách sạn Thái Lan Khách sạn Trung Quốc Cẩm nang du lịch Du lịch Nha Trang Du lịch Đà Nẵng Du lịch Đà Lạt Du lịch Côn đảo Vũng Tàu Du lịch Hạ Long Du lịch Huế Du lịch Hà Nội Du lịch Mũi Né Du lịch Campuchia Du lịch Myanmar Du lịch Malaysia Du lịch Úc Du lịch Hong Kong Du lịch Singapore Du lịch Trung Quốc Du lịch Nhật Bản Du lịch Hàn Quốc Bạn quan tâm chủ đề gì? du lịch du lịch bằng máy bay du lịch bằng tàu hỏa du lịch Hà Nội Du lịch Hội An du lịch miền Tây Du lịch Nha Trang du lịch nhật bản du lịch sài gòn du lịch Thái Lan du lịch thế giới Du lịch TPHCM Du lịch Trung Quốc Du lịch Đà Nẵng du lịch đà lạt ivivu ivivu.com khách sạn khách sạn cô tô Khách sạn giá rẻ khách sạn giá rẻ Hội An khách sạn Hà Nội khách sạn nhật bản khách sạn sài gòn khách sạn Đà Lạt kinh nghiệm du lịch Quảng Ngãi kinh nghiệm đi Myanmar món ngon nhật bản mẹo du lịch tham quan An Giang tour du lịch Đà Lạt giá rẻ tour khuyến mãi vivu vi vu Việt Nam điểm đến điểm đến Thanh Hóa điểm đến Đồng Nai đặt khách sạn giá rẻ đặt khách sạn Tokyo đặt khách sạn trực tuyến đặt phòng giá rẻ đặt phòng khách sạn đặt phòng khách sạn trực tuyến đặt phòng trực tuyến