Title: 15 món ăn ẩm thực Cao Bằng ngon nức tiếng
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/culinary/am-thuc-cao-bang/258281

Content:
15 món ăn ẩm thực Cao Bằng ngon nức tiếng VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / culinary 15 món ăn ẩm thực Cao Bằng ngon nức tiếng Thao Nguyen 04 Aug 2023 - Đọc trong khoảng 14 phút Thường được ví von là “viên ngọc xanh” của núi rừng Đông Bắc, Cao Bằng là mảnh đất giàu thống lịch sử, điểm đến hấp dẫn cho các chuyến du lịch trải nghiệm. Ngoài vô vàn thắng cảnh trời ban thì ẩm thực chính là yếu tố níu chân du khách. Ẩm thực Cao Bằng là sự kết hợp độc đáo của các loại sản vật địa phương, mang dấu ấn hương vị riêng của đồng bào các dân tộc thiểu số. Cùng Traveloka khám phá 15 món ăn, món bánh độc lạ, “cộp mác” xứ sở Cao Bằng qua bài viết sau đây. Ẩm thực Cao Bằng nổi tiếng với vô vàn món ăn và món bánh ngon. @Thanh_Hương Đôi nét về du lịch và ẩm thực Cao Bằng Cao Bằng là tỉnh thành nằm ở vùng địa đầu tổ quốc, nơi có địa hình sông, suối dày đặc, nhiều đồi núi và thung lũng. “Viên ngọc xanh” của núi rừng Đông Bắc làm say đắm lòng người bằng khung cảnh hữu tình, núi non, suối thác hùng vĩ, cùng với đó là vô vàn danh lam thắng cảnh. Ngoài các khu di tích lịch sử như Pác Pó, núi Các – Mác, suối Lê – Nin, du khách còn mê mẩn vì ẩm thực Cao Bằng với các món ăn độc đáo, mang phong vị địa phương. Thời điểm lý tưởng để ghé thăm Cao Bằng Theo kinh nghiệm của những người từng đến đây thì từ tháng 8 – tháng 9 là thời gian lý tưởng để ghé thăm Cao Bằng. Lúc này, thời tiết mát mẻ và dễ chịu, ít mưa nên rất thuận lợi cho việc tham quan, khám phá. Nếu muốn chiêm ngưỡng mùa hoa dã quỳ và tam giác mạch, du khách có thể đi vào tháng 11 – tháng 12. Từ tháng 8 - tháng 9 là thời điểm lý tưởng để khám phá Cao Bằng. @by.mochiii Hướng dẫn cách di chuyển tới Cao Bằng Cao Bằng cách Hà Nội chừng 280 km, du khách có thể đến đây bằng một trong các loại phương tiện sau: Xe khách Xe khách là phương tiện được nhiều du khách lựa chọn để đến Cao Bằng. Giá vé xe khách Hà Nội – Cao Bằng từ 300.000 VND/ lượt, các hãng xe cho bạn tham khảo: Thanh Lý, Khoa Mận, Tám Nghĩa… Giá vé xe khách Hà Nội đi Cao Bằng dao động từ 300.000 VND/ lượt @shutterstock Ô tô và xe máy cá nhân Đi phương tiện cá nhân giúp bạn chủ động lịch trình di chuyển và thoải mái khám phá văn hoá ẩm thực Cao Bằng . Du khách có thể thuê xe máy ngay tại Hà Nội với mức giá từ 120.000 VND/ ngày. Máy bay Du khách ở các tỉnh xa muốn đến Cao Bằng du lịch cần đáp chuyến bay đến Hà Nội trước, sau đó đi xe khách hoặc thuê xe di chuyển tiếp. Bạn có thể đặt vé máy bay đi Hà Nội thông qua Traveloka để có mức giá tốt nhất, chọn loại vé và thanh toán qua ứng dụng. Du khách đến Cao Bằng cần đáp chuyến bay đến Thủ đô Hà Nội trước @shutterstock Các chuyến bay đến Hà Nội đều đáp tại sân bay Nội Bài, cách các quận trung tâm chừng 30 km. Du khách cần đưa đón sân bay có thể đặt sử dụng dịch vụ được cung cấp bởi Traveloka. Deal vé máy bay đi Hà Nội giá tốt dành cho bạn: Vé máy bay Sài Gòn Hà Nội ưu đãi: giá chỉ từ 1.000.000 VND/ vé 1 chiều Vé máy bay Đà Nẵng Hà Nội ưu đãi: giá chỉ từ 640.000 VND/ vé 1 chiều Để nhận thông tin chặng bay phù hợp với nhu cầu qua email, bạn có thể chọn thêm tính năng Thông báo giá v é (Price Alerts). Địa điểm lưu trú tại Cao Bằng Cao Bằng là toạ độ du lịch nổi tiếng tại Miền Bắc, điểm đến hấp dẫn cả du khách trong và ngoài nước. Đi du lịch Cao Bằng , bạn không cần quá lo lắng về địa điểm lưu trú bởi hệ thống nghỉ dưỡng ở đây cực kỳ đa dạng. Các khách sạn từ 2 – 4 sao được đánh giá cao về mặt chất lượng, giá dao động từ vài trăm nghìn cho đến vài triệu đồng. Bạn có thể truy cập Traveloka để đặt phòng khách sạn Cao Bằng giá tốt, chọn loại phòng và thanh toán dễ dàng. Top 15 món ngon không thể bỏ qua khi đến Cao Bằng Cao Bằng được xem là điểm đến trong mơ của các tín đồ ẩm thực với các món ngon được chế biến từ chính sản vật địa phương. Đến với vùng đất này, du khách nhất định phải dành thời gian để trải nghiệm các món ăn sau. Phở chua Phở chua là món ăn đặc sản được chế biến kỳ công với nhiều loại nguyên liệu. Bánh phở Cao Bằng thơm dai kết hợp cùng thịt ba chỉ, gan heo rán, thịt vịt quay, khoai tầu chiên giòn và lá mắc mật đã tạo nên hương vị đặc trưng cho món ăn. Nếu có dịp thưởng thức, du khách chắc chắn sẽ nhớ mãi vị chua ngọt của nước sốt và cái dai dẻo của bánh phở. Phở chua là đặc sản làm nên tên tuổi của ẩm thực Cao Bằng. @teongoc__ Lợn sữa quay Lợn sữa quay là món ngon tiếp theo mà bạn phải thưởng thức trong tour ẩm thực Cao Bằng . Lợn được chọn quay phải là lợn nuôi tại địa phương, nặng từ 4 – 6 kg. Khi quay, người ta sẽ dùng tre xuyên từ mõm đến đuôi lợn, trong bụng nhồi lá mắc mật, bên ngoài phết mật ong và gia vị. Lợn quay trên bếp than hồng nên có phần bì vàng rộm, giòn tan, hương lá mắc mật thơm lừng kích thích vị giác. Sau khi quay, phần bì lợn có màu vàng rộm, ăn giòn tan. @Báo_Tuyên_Quang Xôi trám Xôi trám là món ăn đặc sản của vùng Cao Bằng, thường xuất hiện trong bữa ăn của đồng bào người Tày và Nùng. Nếp nương kết hợp cùng quả trám rừng giúp hạt xôi có màu tím hồng đẹp mắt, khi ăn bạn sẽ cảm nhận được vị bùi và dẻo đặc trưng. Quả trám rừng tạo cho món xôi màu sắc đẹp mắt. @Vnexpress Bánh áp chao Bánh áp chao là món bánh nổi tiếng ở Cao Bằng, bên ngoài nhìn giống bánh rán, phần nhân bên trong làm từ thịt vịt. Phần vỏ bánh được làm từ bột gạo nếp và gạo tẻ nên rất dẻo và thơm. Sau khi nhồi nhân vào vỏ, bánh được rán trên chảo dầu sôi, chao qua chao lại đến khi cả 2 mặt vàng rộm. Phần vỏ bánh giòn rụm cùng nhân thịt vịt đậm đà làm nên hương vị thơm ngon của bánh áp chao. @eat.w.mymy Bánh cuốn Cao Bằng Nếu được hỏi “ loại bánh nào nổi tiếng ở Cao Bằng ?” thì bánh cuốn chính là câu trả lời. Bánh cuốn Cao Bằng đặc biệt hơn so với bánh cuốn ở các vùng khác, thường ăn cùng với nước dùng ninh từ xương. Trong phần nước dùng ninh xương còn có cả thịt bằm và hành hoa mỡ, ăn kèm bánh cuốn nóng hoặc bánh cuốn trứng. Bánh cuốn nóng ăn kèm với nước dùng thanh ngọt được ninh từ xương. @chubehanoi Bánh trứng kiến Bánh trứng kiến còn có tên gọi khác là Pẻng Rày, là đặc sản của đồng bào người Tày. Nguyên liệu chính tạo nên món ăn độc đáo này là trứng kiến, kết hợp cùng thịt lợn băm, lá kiệu và lạc rang. Vỏ bánh được làm từ bột nếp, nhào nặn, cán mỏng thành hình vuông rồi ốp vào lá vả. Sau khi cho nhân bánh vào, người ta sẽ ốp thêm một lớp lá nữa rồi mang hấp cách thuỷ. Để thưởng thức món ăn này, du khách phải đến Cao Bằng vào tầm tháng 4 – tháng 5 hàng năm. Đặc sản bánh trứng kiến của đồng bào người Tày ở Cao Bằng. @thuydung16 Rau dạ hiến Rau dạ hiến hay rau bồ khai là loại rau mọc dại ở vùng núi đá, chỉ có ở Cao Bằng. Loại rau này khá hiếm, chỉ mọc từ tháng 2 – tháng 7 âm lịch. Rau dạ hiến thường được dùng trong các bữa tiệc, ngon nhất là xào chung với lòng gà, lòng lợn hoặc thịt bò. Rau dạ hiến là loại rau dại chỉ có ở Cao Bằng. @linhchi.092 Vịt quay 7 vị Gợi ý tiếp theo trong tour khám phá ẩm thực Cao Bằng là món vịt quay 7 vị ngon trứ danh. Món vịt quay 7 vị công phu từ khâu chọn vịt, tẩm ướp gia vị cho đến chế biến. Vịt được chọn quay phải là loại vịt sáng lông, chắc thịt. Hương vị độc đáo của món ăn đến từ 7 loại gia vị ướp, trong đó có rất nhiều loại lá và rễ cây rừng. Khi ăn, bạn sẽ cảm nhận được lớp da giòn rụm, phần thịt thơm và ngọt. 7 loại gia vị ướp tạo nên hương vị khó quên cho món vịt quay. @PhuongPhuong Cá Trầm Hương Cá Trầm Hương là loại cá ngon ở thác Bản Giốc, thường ăn lá mục và rễ của cây Trầm Hương nên mới có tên gọi như vậy. Sau khi làm sạch, người ta sẽ cho vào bụng cá các loại rau, thì là, ớt, hành, gia vị… bọc lá chuối rồi nướng trên bếp than. Thịt cá ngọt, ăn cùng với nước mắm nguyên chất làm cho món ăn thêm tròn vị. Đến Thác Bản Giốc thưởng thức cá Trầm Hương là trải nghiệm không thể bỏ qua trong chuyến du lịch Cao Bằng. @vuonglingsoul Lạp sườn Lạp sườn là món ăn đặc sản Cao Bằng , có thể thưởng thức tại chỗ hoặc mua về làm quà. Lạp sườn ở đây được chế biến vô cùng cầu kỳ, nguyên liệu chính là thịt vai và thịt thăn. Linh hồn của lạp sườn Cao Bằng là các loại gia vị tẩm ướp, gồm: rượu trắng, mật ong, gừng và quả mắc mật khô. Sau khi chế biến, lạp sườn được phơi khô dưới nắng trong 2 – 3 ngày trước khi treo trên bếp lửa. Hương vị thơm ngon của món lạp sườn đến từ các chọn nguyên liệu và chế biến cầu kỳ. @hetsay.cali Miến dong Phia Đén Miến dong Phia Đén là loại miến ngon, sợi to, được làm từ củ dong riềng đỏ của vùng núi Nguyên Bình. Sợi miến Phia Đén khi nấu rất trong và ngọt, dai mềm tự nhiên, tốt cho sức khỏe. Trong mâm cỗ tết, người dân Cao Bằng sẽ nấu miến cùng thịt gà, nấm hương và mộc nhĩ. Bánh khảo Thông Huề Bánh khảo là một loại lương khô của đồng bào Tày và Nùng ở Cao Bằng, thường được làm vào dịp tết. Nguyên liệu làm bánh khảo là nếp thơm, đường phèn, vừng, lạc cùng mỡ heo, khi ăn có vị ngọt thanh và béo ngậy. Bánh có thể bảo quản trong thời gian dài nên bạn có thể mua về làm quà. Bánh khảo là thức quà biếu được nhiều du khách lựa chọn. @vinn.td Hạt dẻ Trùng Khánh Hạt dẻ Trùng Khánh cũng là món ngon làm nên tên tuổi của ẩm thực Cao Bằng . Với khí hậu và thổ nhưỡng trời ban, hạt dẻ ở đây rất thơm và bùi, hạt to bằng ngón chân cái, có màu vàng sẫm. Ngoài rang và ăn trực tiếp, hạt dẻ Trùng Khánh còn được hầm chung với chân giò hoặc xay nhuyễn để làm nhân bánh. Hạt dẻ Trùng Khánh nổi tiếng với kích thước lớn và vị béo, bùi đặc trưng. @Hạt_dẻ_Trùng_Khánh_Cao_Bằng Mận Bảo Lạc Phần lớn các huyện ở Cao Bằng đều có mận nhưng ngon nhất vẫn là mận ở huyện Bảo Lạc. Mận Bảo Lạc có lớp vỏ nhẵn bóng, màu đỏ sậm nên vẫn thường gọi là mận máu. Trái mận có kích thước lớn, vị ngọt dịu chứ không chua như mận ở các vùng khác, thường được du khách mua về làm quà. Mận máu Bảo Lạc có vị ngọt dịu, khác hẳn với mận vùng khác. @Báo_Cao_Bằng Thịt bò gác bếp Nằm trong top đặc sản Cao Bằng, thịt bò gác bếp là món mà bạn nhất định phải thưởng thức khi du ngoạn vùng đất này. Bò gác bếp muốn ngon phải chọn phần thịt mông và bắp, đem ướp cùng rượu trắng, muối, nước cốt gừng. Sau khi tẩm ướp, người ta sẽ dùng lạt tre tươi xâu thịt thành từng xâu rồi mang treo trên gác bếp. Nếu chưa biết mua gì về làm quà thì bạn có thể tham khảo thức quà này. Thịt bò gác bếp là món ngon phải thử trong chuyến foodtour Cao Bằng. @anhhongnk76 Ẩm thực Cao Bằng luôn biết cách để “gây thương nhớ” cho du khách bằng hương vị độc đáo của mình. Sau những giờ rong ruổi khám phá, bạn đừng quên dành thời gian để khám phá các món ăn đặc sản nơi đây nhé! Hãy đặt vé máy bay và phòng khách sạn từ hôm nay để nhận ưu đãi từ các chương trình khuyến mãi trên Traveloka , truy cập ứng dụng ngay để biết thêm thông tin chi tiết! Xem thêm: Hồ Thang Hen - “Tuyệt tình cốc” nên thơ của non nước Cao Bằng Pác Bó Cao Bằng - Hành trình tìm về cội nguồn lịch sử và khám phá thiên nhiên Trong bài viết này • Đôi nét về du lịch và ẩm thực Cao Bằng • Thời điểm lý tưởng để ghé thăm Cao Bằng • Hướng dẫn cách di chuyển tới Cao Bằng • Xe khách • Ô tô và xe máy cá nhân • Máy bay • Địa điểm lưu trú tại Cao Bằng • Top 15 món ngon không thể bỏ qua khi đến Cao Bằng • Phở chua • Lợn sữa quay • Xôi trám • Bánh áp chao • Bánh cuốn Cao Bằng • Bánh trứng kiến • Rau dạ hiến • Vịt quay 7 vị • Cá Trầm Hương • Lạp sườn • Miến dong Phia Đén • Bánh khảo Thông Huề • Hạt dẻ Trùng Khánh • Mận Bảo Lạc • Thịt bò gác bếp Khách sạn nổi bật trong bài viết này Viet Hoang Hotel Bao Lac Bao Lac Town 400.407 VND 300.306 VND Indigen Riverside Hotel Cao Bang Hop Giang Ward 1.437.866 VND 1.078.401 VND Sài Gòn - Bản Giốc Resort Cao Bang Province 1.201.030 VND 1.198.852 VND Daxin Fengqi Homestay Cao Bang Province 640.896 VND 480.673 VND Bài viết được đề xuất Bản đồ du lịch Cao Bằng chi tiết từ A - Z 2025 01 Apr 2025 - 47 min read Suối Lê Nin - Điểm checkin không thể bỏ qua khi đến Cao Bằng 10 Mar 2025 - 18 min read Top 4 hãng taxi Cao Bằng uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025 21 Jul 2024 - 9 min read Top 8 địa điểm du lịch Cao Bằng nhất định phải ghé một lần 09 Jul 2024 - 15 min read Du lịch đến núi Các Mác - Tìm về cội nguồn lịch sử 29 Feb 2024 - 8 min read Kinh nghiệm du lịch Cao Bằng 2 ngày 1 đêm trọn vẹn nhất 29 Jan 2024 - 13 min read Khám phá điều tuyệt vời nhất ở $geoName Cao Bằng Vietnam Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved