Title: Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Cao Bằng - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-quan-an-ngon-nhat-cao-bang-43541.htm

Content with tag:
[H1] Top10Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Cao Bằng
[LI] Nhà Hàng Mỹ Vị
[LI] Nhà hàng Huy Linh Vua Vịt Trời
[LI] Á Đông BBQ Cao Bằng
[LI] Hạt Dẻ Quán
[LI] Hùng Trinh BBQ
[LI] 9 Nướng
[LI] Nhà hàng Ngon Cao Bằng
[LI] Nhà Hàng Ngã Ba Sông-Lẩu Thức Yến
[LI] Quán ăn sáng Cao Bằng
[LI] Lẩu Phố
[H1] Top10Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Cao Bằng
[P] Dọc theo đất nước Việt Nam, mỗi vùng miền lại có những nét văn hóa riêng nổi bật, trong số đó ẩm thực chắc hẳn là một nét đa dạng văn hóa không thể bỏ qua. Ở...xem thêm...tại Cao Bằng cũng có rất nhiều nhà hàng nổi tiếng với những món ăn ngon với hương vị đặc biệt của vùng núi phía Bắc. Cùng ghé qua những nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Cao Bằng mà Toplist đã tổng hợp dưới đây nhé!
[LI] Nhà Hàng Mỹ Vị0Chỉ đườngGọi điệnLiên hệ đặt bànĐi du lịch Cao Bằng nên ăn gì và ăn ở đâu? Là địa điểm ẩm thực nổi tiếng, đông khách nhất Cao Bằng hiện nay,Nhà Hàng Mỹ Vịchính là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn.Nhà Hàng Mỹ Vịchuyên phục vụ cơm tua cơm đoàn, có diện tích 2.000 mét vuông nằm trên đường tròn Ngọc Xuân, rất thuận tiện để du khách ghé qua thưởng thức. Ngoài ra, nhà hàng còn cung cấp bãi đỗ xe riêng biệt, rộng rãi dành cho xe ô tô 45 chỗ, ô tô 4 - 5 chỗ cùng nhiều dịch vụ hỗ trợ chu đáo như khách sạn, nhà nghỉ cho đoàn khách ghé qua.Tại đây, bạn có thể thưởng thức đủ những món đặc sản Rừng và Biển trong không gian ấm cúng, gần gũi. Đặc biệt, thực đơn tại nhà hàng không chỉ đa dạng mà còn mang đến những hương vị độc đáo. Từ những món truyền thống cho đến các sáng tạo mới lạ, Nhà Hàng Mỹ Vị hoàn toàn có thể thỏa mãn khẩu vị của cả những vị khách khó tính nhất.Với không gian nhà hàng vô cùng rộng rãi cùng hệ thống nhiều phòng VIP riêng biệt, Nhà Hàng Mỹ Vị rất thích hợp cho các khách đoàn, gia đình, nhóm bạn bè ghé đến dừng chân hay tổ chức sinh nhật, sự kiện,.. Cùng với đó là đội ngũ nhân viên phục vụ chuyên nghiệp và niềm nở sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm ẩm thực đáng nhớ.Ngoài ra,Nhà Hàng Mỹ Vịcòn cung cấp các loại đặc sản núi rừng như: miến rong, lạp sườn, thạch đen, nấm Linh Chi, nấm Lim, mật ong rừng... để du khách khi tới Cao Bằng có thể mua về làm quà. Đảm bảo chất lượng sản phẩm, sản phẩm hợp túi tiền và đồ ăn cực kì ngon.Vì sao Nhà Hàng Mỹ Vị luôn được đông đảo các thực khách yêu mến?Vị trí thuận tiện. Không gian rộng rãi, thoáng mát, có hệ thống phòng VIP riêng biệtThực đơn phong phú, đa dạng gồm nhiều món đặc sản: thịt dê, thịt gà, thịt thỏ, gỏi nhệch, các món lẩu, cùng nhiều món đồng quê khác,...Nhà hàng chuyên làm cơm tour, cơm đoàn, tổ chức sự kiện và đặc biệt âm thanh ánh sáng sẽ được nhà hàng hỗ trợ miễn phí.Nhà hàng Mỹ Vị cung cấp đồ ăn sáng ngon, chất lượng như phở vịt làm say đắm bao thực khách ghé qua.Nhận đặt tiệc tại Gia Đình - Nhà Hàng - Trang trí theo yêu cầu với mức giá bình dânLuôn linh hoạt đáp ứng các yêu cầu đặc biệt theo đơn vị đặt tiệc.Bạn có thể đặt bàn qua hotline 0975 696 066 & 0985 886 884 để được tận hưởng dịch vụ tốt nhất. Với rất nhiều những ưu điểm nổi bật, bạn còn chần chừ gì nữa? Hãy đến và khám phá những điều tuyệt vời tại Nhà Hàng Mỹ Vị ngay hôm nay thôi nào!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Đường tròn Ngọc Xuân, Tổ 3, phường Ngọc Xuân, TP. Cao BằngHotline:0975 696 066&0985 886 884Fanpage:https://www.facebook.com/nhahangmiviChỉ đườngGọi điệnLiên hệ đặt bànNhà Hàng Mỹ VịNhà Hàng Mỹ Vị
[H3] Nhà Hàng Mỹ Vị
[P] Đi du lịch Cao Bằng nên ăn gì và ăn ở đâu? Là địa điểm ẩm thực nổi tiếng, đông khách nhất Cao Bằng hiện nay,Nhà Hàng Mỹ Vịchính là sự lựa chọn hoàn hảo dành cho bạn.
[P] Nhà Hàng Mỹ Vịchuyên phục vụ cơm tua cơm đoàn, có diện tích 2.000 mét vuông nằm trên đường tròn Ngọc Xuân, rất thuận tiện để du khách ghé qua thưởng thức. Ngoài ra, nhà hàng còn cung cấp bãi đỗ xe riêng biệt, rộng rãi dành cho xe ô tô 45 chỗ, ô tô 4 - 5 chỗ cùng nhiều dịch vụ hỗ trợ chu đáo như khách sạn, nhà nghỉ cho đoàn khách ghé qua.
[P] Tại đây, bạn có thể thưởng thức đủ những món đặc sản Rừng và Biển trong không gian ấm cúng, gần gũi. Đặc biệt, thực đơn tại nhà hàng không chỉ đa dạng mà còn mang đến những hương vị độc đáo. Từ những món truyền thống cho đến các sáng tạo mới lạ, Nhà Hàng Mỹ Vị hoàn toàn có thể thỏa mãn khẩu vị của cả những vị khách khó tính nhất.
[P] Với không gian nhà hàng vô cùng rộng rãi cùng hệ thống nhiều phòng VIP riêng biệt, Nhà Hàng Mỹ Vị rất thích hợp cho các khách đoàn, gia đình, nhóm bạn bè ghé đến dừng chân hay tổ chức sinh nhật, sự kiện,.. Cùng với đó là đội ngũ nhân viên phục vụ chuyên nghiệp và niềm nở sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm ẩm thực đáng nhớ.
[P] Ngoài ra,Nhà Hàng Mỹ Vịcòn cung cấp các loại đặc sản núi rừng như: miến rong, lạp sườn, thạch đen, nấm Linh Chi, nấm Lim, mật ong rừng... để du khách khi tới Cao Bằng có thể mua về làm quà. Đảm bảo chất lượng sản phẩm, sản phẩm hợp túi tiền và đồ ăn cực kì ngon.
[P] Vì sao Nhà Hàng Mỹ Vị luôn được đông đảo các thực khách yêu mến?
[LI] Vị trí thuận tiện. Không gian rộng rãi, thoáng mát, có hệ thống phòng VIP riêng biệt
[LI] Thực đơn phong phú, đa dạng gồm nhiều món đặc sản: thịt dê, thịt gà, thịt thỏ, gỏi nhệch, các món lẩu, cùng nhiều món đồng quê khác,...
[LI] Nhà hàng chuyên làm cơm tour, cơm đoàn, tổ chức sự kiện và đặc biệt âm thanh ánh sáng sẽ được nhà hàng hỗ trợ miễn phí.
[LI] Nhà hàng Mỹ Vị cung cấp đồ ăn sáng ngon, chất lượng như phở vịt làm say đắm bao thực khách ghé qua.
[LI] Nhận đặt tiệc tại Gia Đình - Nhà Hàng - Trang trí theo yêu cầu với mức giá bình dân
[LI] Luôn linh hoạt đáp ứng các yêu cầu đặc biệt theo đơn vị đặt tiệc.
[P] Bạn có thể đặt bàn qua hotline 0975 696 066 & 0985 886 884 để được tận hưởng dịch vụ tốt nhất. Với rất nhiều những ưu điểm nổi bật, bạn còn chần chừ gì nữa? Hãy đến và khám phá những điều tuyệt vời tại Nhà Hàng Mỹ Vị ngay hôm nay thôi nào!
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Đường tròn Ngọc Xuân, Tổ 3, phường Ngọc Xuân, TP. Cao BằngHotline:0975 696 066&0985 886 884Fanpage:https://www.facebook.com/nhahangmivi
[LI] Nhà hàng Huy Linh Vua Vịt Trời23Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNhà hàng Huy Linh Vua Vịt Trờimang đậm ẩm thực Cao Bằng, tại đây có đa dạng các món đặc sản thực đơn phong phú hơn 40 món vịt trời ngon. Vịt được nuôi ở đồng quê, sử dụng thức ăn tự nhiên nên thịt ăn rất ngon. Đặc biệt, món lẩu vịt trời tại quán là món ăn đậm chất Cao Bằng mà không nhà hàng nào có được. Với mức giá rất hấp dẫn, vị ngon thơm, chất lượng tuyệt vời có thể đáp ứng được cả những thực khách khó tính nhất.Với hệ thống khép kín từ ngoài vào trong full điều hoà mát ,và quy trình chế biến món ăn được xây dựng theo quy trình kiểm định khắt khe bạn sẽ được thưởng thức những món ăn chất lượng nhất. Không gian thoáng mát, điều hòa, lịch sự sẽ làm bạn thoải mái để có những bữa xả hơi cùng gia đình bạn bè sau ngày làm việc căng thẳng tạiNhà hàng Huy Linh Vua Vịt Trời. Nhân viên quán nhiệt tình, chuyên nghiệp, đảm bảo hài lòng bạn từ lúc vào gửi xe đến lúc ra về.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 08 Ngọc Xuân, TP. Cao Bằng, Cao BằngĐiện thoại:0919 555 186Fanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100041167583545Giờ mở cửa:08:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNhà hàng Huy Linh Vua Vịt TrờiNhà hàng Huy Linh Vua Vịt Trời
[H3] Nhà hàng Huy Linh Vua Vịt Trời
[P] Nhà hàng Huy Linh Vua Vịt Trờimang đậm ẩm thực Cao Bằng, tại đây có đa dạng các món đặc sản thực đơn phong phú hơn 40 món vịt trời ngon. Vịt được nuôi ở đồng quê, sử dụng thức ăn tự nhiên nên thịt ăn rất ngon. Đặc biệt, món lẩu vịt trời tại quán là món ăn đậm chất Cao Bằng mà không nhà hàng nào có được. Với mức giá rất hấp dẫn, vị ngon thơm, chất lượng tuyệt vời có thể đáp ứng được cả những thực khách khó tính nhất.
[P] Với hệ thống khép kín từ ngoài vào trong full điều hoà mát ,và quy trình chế biến món ăn được xây dựng theo quy trình kiểm định khắt khe bạn sẽ được thưởng thức những món ăn chất lượng nhất. Không gian thoáng mát, điều hòa, lịch sự sẽ làm bạn thoải mái để có những bữa xả hơi cùng gia đình bạn bè sau ngày làm việc căng thẳng tạiNhà hàng Huy Linh Vua Vịt Trời. Nhân viên quán nhiệt tình, chuyên nghiệp, đảm bảo hài lòng bạn từ lúc vào gửi xe đến lúc ra về.
[LI] Á Đông BBQ Cao Bằng24Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleÁ Đông BBQ Cao Bằngtự tin là thương hiệu gà rán ngon và chất lượng nhất tại Cao Bằng. Quán được thiết kế theo lối không gian mở cực kì thích hợp với các bạn trẻ và nhiều em bé đam mê gà rán. Gà rán là món nổi bật tại quán, tuy nhiên, menu các món khác cũng phong phú và đa dạng không kém: burger, mỳ ý, pizza, các loại đồ ăn nhẹ và nhiều loại đồ uống hấp dẫn,...Là tín đồ của các món gà sốt thì chắc chắc sẽ biết đếnÁ Đông BBQ Cao Bằng. Đây là nhà hàng theo phong cách Hàn Quốc phục vụ gà sốt các loại: gà truyền thống, gà BBQ, gà tẩm vị nướng, gà chiên cay nóng,… Khách hàng đến đây không khỏi trầm trồ với món gà không xương sốt cay hoặc gà nướng đậm đà hương vị. Một suất gà ở đây khá lớn được nhiều miếng. Gà lọc bỏ xương sốt bằng lớp nước sốt màu đỏ đẹp mắt phủ lớp nước sốt vàng óng. Gà ăn mềm, ngọt, cay cay đúng kiểu Hàn. Sốt cay và sốt BBQ chảy mềm quyện với gà làm cho miếng thịt gà trở nên béo ngậy. Gà sốt ở đây thường kèm salad rau, khi ăn kèm salad giúp giảm bớt độ ngấy của gà. Ưu điểm củaÁ Đông BBQ Cao Bằnglà có đội ngũ nhân viên nhanh nhẹn, hiếu khách. Không gian ấm cúng, hiện đại thích hợp cho các buổi liên hoan, họp mặt bạn bè.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 018 Phố Cũ, TP. Cao Bằng, Cao BằngĐiện thoại:020 6385 4809Email:tungchecb@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/adongbbq/Giờ mở cửa:07:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleÁ Đông BBQ Cao BằngÁ Đông BBQ Cao Bằng
[H3] Á Đông BBQ Cao Bằng
[P] Á Đông BBQ Cao Bằngtự tin là thương hiệu gà rán ngon và chất lượng nhất tại Cao Bằng. Quán được thiết kế theo lối không gian mở cực kì thích hợp với các bạn trẻ và nhiều em bé đam mê gà rán. Gà rán là món nổi bật tại quán, tuy nhiên, menu các món khác cũng phong phú và đa dạng không kém: burger, mỳ ý, pizza, các loại đồ ăn nhẹ và nhiều loại đồ uống hấp dẫn,...Là tín đồ của các món gà sốt thì chắc chắc sẽ biết đếnÁ Đông BBQ Cao Bằng. Đây là nhà hàng theo phong cách Hàn Quốc phục vụ gà sốt các loại: gà truyền thống, gà BBQ, gà tẩm vị nướng, gà chiên cay nóng,… Khách hàng đến đây không khỏi trầm trồ với món gà không xương sốt cay hoặc gà nướng đậm đà hương vị. Một suất gà ở đây khá lớn được nhiều miếng. Gà lọc bỏ xương sốt bằng lớp nước sốt màu đỏ đẹp mắt phủ lớp nước sốt vàng óng. Gà ăn mềm, ngọt, cay cay đúng kiểu Hàn. Sốt cay và sốt BBQ chảy mềm quyện với gà làm cho miếng thịt gà trở nên béo ngậy. Gà sốt ở đây thường kèm salad rau, khi ăn kèm salad giúp giảm bớt độ ngấy của gà. Ưu điểm củaÁ Đông BBQ Cao Bằnglà có đội ngũ nhân viên nhanh nhẹn, hiếu khách. Không gian ấm cúng, hiện đại thích hợp cho các buổi liên hoan, họp mặt bạn bè.
[LI] Hạt Dẻ Quán23Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleGiữa trung tâm thành phố,Hạt Dẻ Quánnổi bật lên với kiến trúc độc đáo, thực khách không thể lẫn với bất kỳ nơi nào. Hạt Dẻ Quán có không gian rộng rãi, thiết kế xen lẫn giữa bản sắc truyền thống và hiện đại với gam màu ấm áp. Hạt Dẻ Quán tập hợp những tinh tuý ẩm thực vùng miền. Thực khách được trải nghiệm phong cách phục vụ kiểu mới với đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp và nhiệt tình nhất.Thực đơn lên tới hơn 100 món,Hạt Dẻ Quánphục vụ cả bữa trưa và bữa tối, đáp ứng mọi nhu cầu cho dù là tiếp khách, đi ăn cùng gia đình hay hội họp, sự kiện cơ quan: Từ khai vị; các món chính (bò, gà, chim, heo); Các món lẩu tinh tế rồi đến Các món đặc sắc độc quyền chỉ có thể tìm thấy tại Hạt Dẻ Quán. Quán có trang trại xanh cung cấp thực phẩm sạch và chất lượng cho nhà hàng, bên cạnh những "cực phẩm" được nhập khẩu từ Nhật Bản, Thái Lan, Mỹ,... Thực khách sẽ được trải nghiệm từ sự hài lòng này tới sự hài lòng khác!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 2 Kim Đồng, TP. Cao Bằng, Cao BằngĐiện thoại:0981 021 102 & 020 6382 8868Email:hatdequan1102@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/hatdequancaobang/Giờ mở cửa:09:30 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleHạt Dẻ QuánHạt Dẻ Quán
[H3] Hạt Dẻ Quán
[P] Giữa trung tâm thành phố,Hạt Dẻ Quánnổi bật lên với kiến trúc độc đáo, thực khách không thể lẫn với bất kỳ nơi nào. Hạt Dẻ Quán có không gian rộng rãi, thiết kế xen lẫn giữa bản sắc truyền thống và hiện đại với gam màu ấm áp. Hạt Dẻ Quán tập hợp những tinh tuý ẩm thực vùng miền. Thực khách được trải nghiệm phong cách phục vụ kiểu mới với đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp và nhiệt tình nhất.
[P] Thực đơn lên tới hơn 100 món,Hạt Dẻ Quánphục vụ cả bữa trưa và bữa tối, đáp ứng mọi nhu cầu cho dù là tiếp khách, đi ăn cùng gia đình hay hội họp, sự kiện cơ quan: Từ khai vị; các món chính (bò, gà, chim, heo); Các món lẩu tinh tế rồi đến Các món đặc sắc độc quyền chỉ có thể tìm thấy tại Hạt Dẻ Quán. Quán có trang trại xanh cung cấp thực phẩm sạch và chất lượng cho nhà hàng, bên cạnh những "cực phẩm" được nhập khẩu từ Nhật Bản, Thái Lan, Mỹ,... Thực khách sẽ được trải nghiệm từ sự hài lòng này tới sự hài lòng khác!
[LI] Hùng Trinh BBQ24Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNghe cái tênHùng Trinh BBQ - Phố Nướngcó thể hình dung đây là thiên đường của những bữa "đại tiệc thịt nướng". Và đến với quán chắc chắn bạn sẽ đắm chìm trong hương thơm quyến rũ của thịt nướng, hải sản nướng. Tuy nhiên, hiện nay vào các quán nướng thực khách không quá lạ lẫm với 1 nửa số trang trong menu dành cho lẩu. Những set lẩu góp phần không nhỏ vào sự thịnh vượng của Hùng Trinh BBQ.Hùng Trinh BBQvới menu các món nướng phong phú cùng với đó là những món lẩu rất ngon và quyến rũ đối với vị giác. Hùng Trinh BBQ có hơn 20 món nướng: sườn non, gấu bò, bắp bò, bò cuốn nấm, mực, sườn sụn, gà, ... Bên cạnh đó khách hàng có thể gọi các món lẩu khác như: lẩu kim chi chua, lẩu Thái, lẩu cháo, lẩu ốc, lẩu thuốc bắc,... vừa mang hương vị hiện đại lại vừa mang phong vị tinh túy của nền ẩm thực vùng đất Cao Bằng. Các món ngon của Hùng Trinh BBQđều làm từ nguyên liệu tươi và không sử dụng lại nguyên liệu cũ. Hùng Trinh BBQ có quy trình tẩm ướp rất kỹ bởi các đầu bếp nên món nào cũng đều vị và rất ngon. Không gian của quán rất rộng và sang trọng. Món ăn được chăm chút kỹ lưỡng, trình bày cực kì bắt mắt.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 165 Kim Đồng, TP. Cao Bằng, Cao BằngĐiện thoại:0379 168 688Fanpage:https://www.facebook.com/hungtrinhbbq/Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleHùng Trinh BBQHùng Trinh BBQ
[H3] Hùng Trinh BBQ
[P] Nghe cái tênHùng Trinh BBQ - Phố Nướngcó thể hình dung đây là thiên đường của những bữa "đại tiệc thịt nướng". Và đến với quán chắc chắn bạn sẽ đắm chìm trong hương thơm quyến rũ của thịt nướng, hải sản nướng. Tuy nhiên, hiện nay vào các quán nướng thực khách không quá lạ lẫm với 1 nửa số trang trong menu dành cho lẩu. Những set lẩu góp phần không nhỏ vào sự thịnh vượng của Hùng Trinh BBQ.Hùng Trinh BBQvới menu các món nướng phong phú cùng với đó là những món lẩu rất ngon và quyến rũ đối với vị giác. Hùng Trinh BBQ có hơn 20 món nướng: sườn non, gấu bò, bắp bò, bò cuốn nấm, mực, sườn sụn, gà, ... Bên cạnh đó khách hàng có thể gọi các món lẩu khác như: lẩu kim chi chua, lẩu Thái, lẩu cháo, lẩu ốc, lẩu thuốc bắc,... vừa mang hương vị hiện đại lại vừa mang phong vị tinh túy của nền ẩm thực vùng đất Cao Bằng. Các món ngon của Hùng Trinh BBQđều làm từ nguyên liệu tươi và không sử dụng lại nguyên liệu cũ. Hùng Trinh BBQ có quy trình tẩm ướp rất kỹ bởi các đầu bếp nên món nào cũng đều vị và rất ngon. Không gian của quán rất rộng và sang trọng. Món ăn được chăm chút kỹ lưỡng, trình bày cực kì bắt mắt.
[LI] 9 Nướng21Gọi điệnNếu bạn là "cạ cứng của nướng BBQ" thì9 Nướnglà địa chỉ lí tưởng tại Cao Bằng dành cho bạn. Đến với nhà hàng, bạn sẽ bị choáng ngợp bởi số lượng các món ăn luôn đầy ắp, menu hàng chục món ăn gọi không giới hạn từ bò - heo và hải sản tươi ngon đảm bảo sẽ làm chị em mê tít, đắm say quên cả đường về.Tại đây, chắc chắn bạn sẽ bị ấn tượng bởi chất lượng đồ ăn cùng màu sắc vô cùng bắt mắt và hấp dẫn của những lát thịt được thái sẵn, ướp với từng loại sốt riêng biệt.,.. được trang trí đẹp mắt trên những chiếc đĩa nhỏ xinh, tất cả tạo nên một bức tranh ẩm thực vô cùng đẹp. Ăn một miếng thịt nướng, thưởng thức một chút rau củ quả nướng kèm bên cạnh, bạn sẽ có cảm giác thức ăn đang hòa quyện trong miệng, dậy lên mùi thơm hấp dẫn. Đặc biệt một khi đã đến9 Nướngmà không thưởng thức lẩu thì quả thật là một điều đáng tiếc. Tại đây, các loại lẩu được ăn kèm với rau củ quả tươi xanh sẽ giúp xua tan mọi cảm giác béo, ngậy của những món nướng đã được thưởng thức từ trước. Bạn có thể chọn cho mình một nồi lẩu Thái chua cay hoặc lẩu thuốc bắc hay lẩu riêu cua đồng đặc sản Việt Nam,... để cùng nhau thưởng thức.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Tổ 11- Sông Bằng, TP. Cao Bằng, Cao BằngĐiện thoại:0835 855 323Fanpage:https://www.facebook.com/people/9-NƯỚNG/100064021872284/Gọi điện9 Nướng9 Nướng
[H3] 9 Nướng
[P] Nếu bạn là "cạ cứng của nướng BBQ" thì9 Nướnglà địa chỉ lí tưởng tại Cao Bằng dành cho bạn. Đến với nhà hàng, bạn sẽ bị choáng ngợp bởi số lượng các món ăn luôn đầy ắp, menu hàng chục món ăn gọi không giới hạn từ bò - heo và hải sản tươi ngon đảm bảo sẽ làm chị em mê tít, đắm say quên cả đường về.
[P] Tại đây, chắc chắn bạn sẽ bị ấn tượng bởi chất lượng đồ ăn cùng màu sắc vô cùng bắt mắt và hấp dẫn của những lát thịt được thái sẵn, ướp với từng loại sốt riêng biệt.,.. được trang trí đẹp mắt trên những chiếc đĩa nhỏ xinh, tất cả tạo nên một bức tranh ẩm thực vô cùng đẹp. Ăn một miếng thịt nướng, thưởng thức một chút rau củ quả nướng kèm bên cạnh, bạn sẽ có cảm giác thức ăn đang hòa quyện trong miệng, dậy lên mùi thơm hấp dẫn. Đặc biệt một khi đã đến9 Nướngmà không thưởng thức lẩu thì quả thật là một điều đáng tiếc. Tại đây, các loại lẩu được ăn kèm với rau củ quả tươi xanh sẽ giúp xua tan mọi cảm giác béo, ngậy của những món nướng đã được thưởng thức từ trước. Bạn có thể chọn cho mình một nồi lẩu Thái chua cay hoặc lẩu thuốc bắc hay lẩu riêu cua đồng đặc sản Việt Nam,... để cùng nhau thưởng thức.
[LI] Nhà hàng Ngon Cao Bằng0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNhà hàng Ngon tại Cao Bằng, đặt tại số 05 Hoàng Như, TP. Cao Bằng, được biết đến là một địa điểm ẩm thực nổi tiếng trong vùng, nơi bạn có thể tìm thấy đa dạng các món ăn ngon và độc đáo. Một trong những điểm đáng chú ý tại Nhà hàng Ngon Cao Bằng chính là tốc độ phục vụ nhanh chóng và hiệu quả. Điều này đặc biệt quan trọng đối với những thực khách có ít thời gian hoặc muốn thưởng thức bữa trưa nhanh chóng mà không cần phải chờ đợi lâu.Nhà hàng này được biết đến với sự đa dạng trong thực đơn, bao gồm nhiều loại món ăn ngon và hấp dẫn. Tùy thuộc vào khẩu vị của bạn, bạn có thể thưởng thức các món ăn truyền thống của vùng Cao Bằng hoặc các món ăn quốc tế. Đội ngũ đầu bếp tạiNhà hàng Ngonluôn chú trọng vào việc sáng tạo và pha trộn các nguyên liệu tươi ngon để tạo ra những món ăn độc đáo. Không chỉ ngon mắt mà còn ngon miệng, từng miếng thực phẩm đều mang lại trải nghiệm ẩm thực đáng nhớ. Ngoài việc thưởng thức đồ ăn, bạn cũng sẽ được tận hưởng không gian thoải mái và thoáng đãng tại Nhà hàng Ngon Cao Bằng. Điều này tạo điều kiện thuận lợi để bạn thư giãn và thả hồn sau một ngày dạo chơi hoặc làm việc căng thẳng.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số05 Hoàng Như, TP. Cao Bằng, Cao BằngĐiện thoại:0913 279 210Giờ mở cửa:08:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNhà hàng Ngon Cao BằngNhà hàng Ngon Cao Bằng
[H3] Nhà hàng Ngon Cao Bằng
[LI] Nhà Hàng Ngã Ba Sông-Lẩu Thức Yến0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNhà Hàng Ngã Ba Sông - Lẩu Thức Yếntọa lạc tại Đường Pác Bó, TP. Cao Bằng, là một điểm đến ẩm thực nổi tiếng tại vùng này. Với không gian rộng rãi, dịch vụ phục vụ nhanh chóng và chu đáo, đồ ăn ngon và đa dạng, cùng với danh sách đồ uống hấp dẫn, nhà hàng này đã thu hút sự yêu mến của nhiều thực khách. Không gian tại Nhà Hàng Ngã Ba Sông - Lẩu Thức Yến được thiết kế thoải mái, với không gian mở rộng, tạo điều kiện thuận lợi cho thực khách thư giãn và tận hưởng bữa ăn. Điều này đặc biệt phù hợp cho những gia đình hoặc nhóm bạn muốn tụ họp và cùng nhau thưởng thức.Thực đơn của nhà hàng đa dạng, bao gồm nhiều món ăn ngon và phong phú. Từ các món lẩu đa dạng về nguyên liệu như lẩu cá, lẩu thịt, lẩu hải sản đến các món ăn đặc sản của vùng Cao Bằng, bạn có nhiều lựa chọn thú vị để khám phá. Đặc biệt, danh sách đồ uống tạiNhà Hàng Ngã Ba Sôngcũng rất ấn tượng. Bạn có thể thưởng thức các loại rượu ngon và đồ uống pha chế độc đáo để tạo thêm hương vị cho bữa ăn.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Đường Pác Bó, TP. Cao Bằng, Cao BằngĐiện thoại:0974 996 502Giờ mở cửa:09:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNhà Hàng Ngã Ba Sông-Lẩu Thức YếnNhà Hàng Ngã Ba Sông-Lẩu Thức Yến
[H3] Nhà Hàng Ngã Ba Sông-Lẩu Thức Yến
[LI] Quán ăn sáng Cao Bằng0Chỉ đườngĐánh giá googleQuán ăn sáng Cao Bằngtọa lạc tại Hợp Giang, TP. Cao Bằng, và nổi tiếng với một món ăn sáng đặc trưng, đó là phở chua gia truyền. Đây là điểm đến yêu thích của cả dân địa phương và du khách khi muốn thưởng thức một bữa sáng độc đáo và ngon miệng. Phở Chua Gia Truyền tại quán ăn sáng Cao Bằng là một biểu tượng ẩm thực của vùng này. Món này độc đáo với hương vị đậm đà và hòa quyện giữa vị chua thanh và vị ngọt tự nhiên của các thành phần. Bát phở được chế biến cẩn thận, từ cơm phở dai ngon, nước dùng đậm đà, đến những miếng thịt thơm ngon và mềm mịn. Quán luôn duy trì nguyên tắc sạch sẽ và chất lượng, đảm bảo rằng thực khách sẽ có trải nghiệm ẩm thực thú vị và an toàn.Không chỉ cóPhở Chua, quán còn cung cấp nhiều món ăn sáng khác như bún, bánh mì, xôi, và một loạt các loại nước uống để bạn lựa chọn. Dù bạn là người yêu thích món phở hay muốn thử nhiều lựa chọn khác nhau, quán ăn sáng Cao Bằng sẽ đáp ứng được nhu cầu ẩm thực của bạn. Giá cả ở đây được đánh giá là hợp lý, phù hợp với chất lượng và khẩu vị ngon miệng mà bạn sẽ trải nghiệm. Điều này khiến cho quán trở thành một điểm dừng chân tuyệt vời cho bữa sáng ngon và đầy đặn trước khi khám phá vùng Cao Bằng thú vị.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Hợp giang, TP. Cao Bằng, Cao BằngGiờ mở cửa:07:00 - 22:00Chỉ đườngĐánh giá googleQuán ăn sáng Cao BằngQuán ăn sáng Cao Bằng
[H3] Quán ăn sáng Cao Bằng
[LI] Lẩu Phố23Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleLẩu Phố Quánlà địa chỉ không còn xa lạ với những ai ở khu vực thành phố Cao Bằng. Không gian rộng rãi, thoáng mát, cách bài trì đẹp mắt. Lẩu Phố Quán là địa chỉ lý tưởng để tổ chức những bữa tiệc sinh nhật, liên hoan, tổng kết, hội nghị hay chỉ đơn giản là những bữa cơm gia đình. Các món ăn ở đây vô cùng đặc biệt, được chế biến kĩ lưỡng thơm ngon vô cùng, nhất là những món lẩu gà, hải sản và tiệc nướng BBQ, đảm bảo tươi và chỉ dùng trong ngày. Lẩu tại đây ngon bởi nước dùng nhiều hương vị nhưng vị nào cũng rất vừa miệng, tạo nên thương hiệu riêng của Lẩu Phố Quán.Không chỉ nổi tiếng với lẩu và nướng, menu đồ ăn đa dạng từ các món Âu sang Á, tất cả đều được chế biến tỉ mỉ với trình độ điêu luyện của những đầu bếp có nhiều năm kinh nghiệm. Nguyên liệu chuẩn bị đều đạt chuẩn, được kiểm tra kĩ lưỡng và chỉ sử dụng trong ngày thôi nên rất tươi ngon. Đội ngũ nhân viên đông được đào tạo bài bản, phục vụ khách hàng đến mức tối đa.Lẩu Phố Quáncó chỗ đậu xe rộng rãi, thoáng đãng. Ngoài ra, giá thành cũng hết sức hợp lý. Còn gì tuyệt vời hơn khi được ăn ngon, ngồi đẹp, giá vỉa hè tại một nhà hàng ngay giữa thành phố!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:kiot 15,16 Chợ Ẩm Thực - Phố đi bộ Kim Đồng, TP. Cao Bằng, Cao BằngĐiện thoại:0394 988 898Fanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100063722514910Giờ mở cửa:10:00 - 23:59Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleLẩu PhốLẩu Phố
[H3] Lẩu Phố
[P] Lẩu Phố Quánlà địa chỉ không còn xa lạ với những ai ở khu vực thành phố Cao Bằng. Không gian rộng rãi, thoáng mát, cách bài trì đẹp mắt. Lẩu Phố Quán là địa chỉ lý tưởng để tổ chức những bữa tiệc sinh nhật, liên hoan, tổng kết, hội nghị hay chỉ đơn giản là những bữa cơm gia đình. Các món ăn ở đây vô cùng đặc biệt, được chế biến kĩ lưỡng thơm ngon vô cùng, nhất là những món lẩu gà, hải sản và tiệc nướng BBQ, đảm bảo tươi và chỉ dùng trong ngày. Lẩu tại đây ngon bởi nước dùng nhiều hương vị nhưng vị nào cũng rất vừa miệng, tạo nên thương hiệu riêng của Lẩu Phố Quán.
[P] Không chỉ nổi tiếng với lẩu và nướng, menu đồ ăn đa dạng từ các món Âu sang Á, tất cả đều được chế biến tỉ mỉ với trình độ điêu luyện của những đầu bếp có nhiều năm kinh nghiệm. Nguyên liệu chuẩn bị đều đạt chuẩn, được kiểm tra kĩ lưỡng và chỉ sử dụng trong ngày thôi nên rất tươi ngon. Đội ngũ nhân viên đông được đào tạo bài bản, phục vụ khách hàng đến mức tối đa.Lẩu Phố Quáncó chỗ đậu xe rộng rãi, thoáng đãng. Ngoài ra, giá thành cũng hết sức hợp lý. Còn gì tuyệt vời hơn khi được ăn ngon, ngồi đẹp, giá vỉa hè tại một nhà hàng ngay giữa thành phố!
[P] Trên đây là những quán ăn, nhà hàng ngon nổi tiếng tại Cao Bằng mà Toplist đã tìm hiểu chi tiết. Hy vọng bài viết sẽ giúp ích được cho các bạn trong việc tìm địa chỉ ăn uống, tụ họp hay quây quần cùng gia đình, bạn bè và đồng nghiệp nhé!
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top10Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Cao Bằng
[LI] Nhà Hàng Mỹ Vị
[LI] Nhà hàng Huy Linh Vua Vịt Trời
[LI] Á Đông BBQ Cao Bằng
[LI] Hạt Dẻ Quán
[LI] Hùng Trinh BBQ
[LI] 9 Nướng
[LI] Nhà hàng Ngon Cao Bằng
[LI] Nhà Hàng Ngã Ba Sông-Lẩu Thức Yến
[LI] Quán ăn sáng Cao Bằng
[LI] Lẩu Phố
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ