Title: Khám phá ẩm thực Cao Bằng – Top 10 món ăn đặc sản ngon nức tiếng
URL: https://kenvintravel.com/kham-pha-am-thuc-cao-bang-top-10-mon-an-dac-san-ngon-nuc-tieng-a2730.html

Content:
Khám phá ẩm thực Cao Bằng – Top 10 món ăn đặc sản ngon nức tiếng Home Ẩm thực Khám phá ẩm thực Cao Bằng – Top 10 món ăn đặc sản ngon nức tiếng CEO Kenvin LK 13:38 17/01/2024 Follow in Thường được ví von là “viên ngọc xanh” của núi rừng Đông Bắc, Cao Bằng là mảnh đất giàu thống lịch sử, điểm đến hấp dẫn cho các chuyến du lịch trải nghiệm. Ngoài vô... Thường được ví von là “viên ngọc xanh” của núi rừng Đông Bắc, Cao Bằng là mảnh đất giàu thống lịch sử, điểm đến hấp dẫn cho các chuyến kenvin trải nghiệm. Ngoài vô vàn thắng cảnh trời ban thì ẩm thực chính là yếu tố níu chân du khách. Ẩm thực Cao Bằng là sự kết hợp độc đáo của các loại sản vật địa phương, mang dấu ấn hương vị riêng của đồng bào các dân tộc thiểu số. Hãy cùng khám phá top 10 món ăn, món bánh độc lạ, “cộp mác” xứ sở Cao Bằng qua bài viết sau đây. Đôi nét về du lịch và ẩm thực Cao Bằng Cao Bằng là tỉnh thành nằm ở vùng địa đầu tổ quốc, nơi có địa hình sông, suối dày đặc, nhiều đồi núi và thung lũng. “Viên ngọc xanh” của núi rừng Đông Bắc làm say đắm lòng người bằng khung cảnh hữu tình, núi non, suối thác hùng vĩ, cùng với đó là vô vàn danh lam thắng cảnh. More: Ẩm Thực Việt Nam Ngày Tết: Những Ý Nghĩa Đậm Đà Khung cảnh hùng vĩ, hữu tình của Cao Bằng Ngoài các khu di tích lịch sử như Pác Pó, núi Các - Mác, suối Lê - Nin, du khách còn mê mẩn vì ẩm thực Cao Bằng với các món ăn độc đáo, mang phong vị địa phương. Thời điểm lý tưởng để ghé thăm Cao Bằng Theo kinh nghiệm của những người từng đến đây thì từ tháng 8 - tháng 9 là thời gian lý tưởng để ghé thăm Cao Bằng. Lúc này, thời tiết mát mẻ và dễ chịu, ít mưa nên rất thuận lợi cho việc tham quan, khám phá. Nếu muốn chiêm ngưỡng mùa hoa dã quỳ và tam giác mạch, du khách có thể đi vào tháng 11 - tháng 12. Cao Bằng mùa thác đổ tháng 9 Hướng dẫn cách di chuyển tới Cao Bằng Cao Bằng cách Hà Nội chừng 280 km, du khách có thể đến đây bằng một trong các loại phương tiện sau: Xe khách: Xe khách là phương tiện được nhiều du khách lựa chọn để đến Cao Bằng. Giá vé xe khách Hà Nội - Cao Bằng từ 350.000 VND/ lượt, các hãng xe cho bạn tham khảo: Thanh Lý, Khoa Mận, Tám Nghĩa… Ô tô và xe máy cá nhân: Đi phương tiện cá nhân giúp bạn chủ động lịch trình di chuyển và thoải mái khám phá văn hoá ẩm thực Cao Bằng. Du khách có thể di chuyển từ Hà Nội bằng xe khách và thuê xe máy ngay tại Cao Bằng với mức giá từ 100.000 - 200.000 VND/ ngày. Di chuyển bằng xe máy khi du lịch Cao Bằng Có thể tham khảo tại: Thuê xe máy Cao Bằng Top 10 món ngon không thể bỏ qua khi đến Cao Bằng Cao Bằng được xem là điểm đến trong mơ của các tín đồ ẩm thực với các món ngon được chế biến từ chính sản vật địa phương. Đến với vùng đất này, du khách nhất định phải dành thời gian để trải nghiệm các món ăn sau. Phở chua Phở chua là món ăn đặc sản được chế biến kỳ công với nhiều loại nguyên liệu. Bánh phở Cao Bằng thơm dai kết hợp cùng thịt ba chỉ, gan heo rán, thịt vịt quay, khoai tầu chiên giòn và lá mắc mật đã tạo nên hương vị đặc trưng cho món ăn. Nếu có dịp thưởng thức, du khách chắc chắn sẽ nhớ mãi vị chua ngọt của nước sốt và cái dai dẻo của bánh phở. Phở chua Cao Bằng là món ăn nổi tiếng được du khách yêu thích Bánh cuốn Cao Bằng Nếu được hỏi “loại bánh nào nổi tiếng ở Cao Bằng?” thì bánh cuốn chính là câu trả lời. Bánh cuốn Cao Bằng đặc biệt hơn so với bánh cuốn ở các vùng khác, thường ăn cùng với nước dùng ninh từ xương. Trong phần nước dùng ninh xương còn có cả thịt bằm và hành hoa mỡ, ăn kèm bánh cuốn nóng hoặc bánh cuốn trứng. Bánh cuốn nóng ăn kèm với nước dùng thanh ngọt được ninh từ xương Bánh áp chao Bánh áp chao là món bánh nổi tiếng ở Cao Bằng, bên ngoài nhìn giống bánh rán, phần nhân bên trong làm từ thịt vịt. Phần vỏ bánh được làm từ bột gạo nếp và gạo tẻ nên rất dẻo và thơm. Sau khi nhồi nhân vào vỏ, bánh được rán trên chảo dầu sôi, chao qua chao lại đến khi cả 2 mặt vàng rộm. Phần bánh giòn rụm ăn cùng thịt vịt đậm đà làm nên hương vị thơm ngon Bánh trứng kiến Bánh trứng kiến còn có tên gọi khác là Pẻng Rày, là đặc sản của đồng bào người Tày. Nguyên liệu chính tạo nên món ăn độc đáo này là trứng kiến, kết hợp cùng thịt lợn băm, lá kiệu và lạc rang. Vỏ bánh được làm từ bột nếp, nhào nặn, cán mỏng thành hình vuông rồi ốp vào lá vả. Sau khi cho nhân bánh vào, người ta sẽ ốp thêm một lớp lá nữa rồi mang hấp cách thuỷ. Để thưởng thức món ăn này, du khách phải đến Cao Bằng vào tầm tháng 4 - tháng 5 hàng năm. Bánh trứng kiến với hương vị độc là nhưng đầy hấp dẫn với du khách Xôi trám Xôi trám là món ăn đặc sản của vùng Cao Bằng, thường xuất hiện trong bữa ăn của đồng bào người Tày và Nùng. Nếp nương kết hợp cùng quả trám rừng giúp hạt xôi có màu tím hồng đẹp mắt, khi ăn bạn sẽ cảm nhận được vị bùi và dẻo đặc trưng. Quả trám rừng tạo cho xôi có màu sắc đẹp mắt Lạp sườn Hương vị thơm ngon của món lạp sườn đến từ các chọn nguyên liệu và chế biến cầu kỳ. Lạp sườn là món ăn đặc sản Cao Bằng, có thể thưởng thức tại chỗ hoặc mua về làm quà. Lạp sườn ở đây được chế biến vô cùng cầu kỳ, nguyên liệu chính là thịt vai và thịt thăn. Linh hồn của lạp sườn Cao Bằng là các loại gia vị tẩm ướp, gồm: rượu trắng, mật ong, gừng và quả mắc mật khô. Sau khi chế biến, lạp sườn được phơi khô dưới nắng trong 2 - 3 ngày trước khi treo trên bếp lửa. Hương vị thơm ngon của món lạp sườn đến từ các chọn nguyên liệu và chế biến cầu kỳ Vịt quay 7 vị Gợi ý tiếp theo trong tour khám phá ẩm thực Cao Bằng là món vịt quay 7 vị ngon trứ danh. Món vịt quay 7 vị công phu từ khâu chọn vịt, tẩm ướp gia vị cho đến chế biến. Vịt được chọn quay phải là loại vịt sáng lông, chắc thịt. Hương vị độc đáo của món ăn đến từ 7 loại gia vị ướp, trong đó có rất nhiều loại lá và rễ cây rừng. Khi ăn, bạn sẽ cảm nhận được lớp da giòn rụm, phần thịt thơm và ngọt. Từng miếng thịt màu vàng mật kích thích vị giác Cá Trầm Hương Cá Trầm Hương là loại cá ngon ở thác Bản Giốc, thường ăn lá mục và rễ của cây Trầm Hương nên mới có tên gọi như vậy. Sau khi làm sạch, người ta sẽ cho vào bụng cá các loại rau, thì là, ớt, hành, gia vị… bọc lá chuối rồi nướng trên bếp than. Thịt cá ngọt, ăn cùng với nước mắm nguyên chất làm cho món ăn thêm tròn vị. Món cá nướng đặc trưng khi đến thác Bản Giốc, Cao Bằng Hạt dẻ Trùng Khánh Hạt dẻ Trùng Khánh cũng là món ngon làm nên tên tuổi của ẩm thực Cao Bằng. Với khí hậu và thổ nhưỡng trời ban, hạt dẻ ở đây rất thơm và bùi, hạt to bằng ngón chân cái, có màu vàng sẫm. Ngoài rang và ăn trực tiếp, hạt dẻ Trùng Khánh còn được hầm chung với chân giò hoặc xay nhuyễn để làm nhân bánh. Từng hạt to tròn với hương thơm đặc trưng riêng Thạch đen, thạch Mác Púp Nếu một lần được đặt chân tới Cao Bằng, thưởng thức món thạch đen bạn sẽ không bao giờ quên được hương vị thanh mát, bổ dưỡng của món ăn này. Thạch đen có thể kết hợp cùng nhiều nguyên liệu khác nhau để tạo ra các món ăn thơm ngon, hấp dẫn như: thạch đen sữa chua, thạch đen sữa đậu, chè sen thạch đen, tào phớ thạch đen trân châu… Thạch mác púp có xuất phát từ Trùng Khánh, là một món quà vặt đặc trưng của người Trùng Khánh nói riêng và Cao Bằng nói chung. Một cốc thạch mác púp mát rượi, tinh khiết, thơm ngon là lựa chọn hoàn hảo trong ngày hè nóng nực. Những món thạch mát lạnh đặc trưng của Cao Bằng Tổng kết Ẩm thực Cao Bằng luôn biết cách để “gây thương nhớ” cho du khách bằng hương vị độc đáo của mình. Kết hợp du lịch những điểm đến HOT của Cao Bằng và khám phá ẩm thực đặc trưng gợi ý phía trên, bạn sẽ có chuyến đi đầy kỷ niệm và đáng nhớ. Sau những giờ rong ruổi khám phá, bạn đừng quên dành thời gian để khám phá các món ăn đặc sản nơi đây nhé! Có thể bạn quan tâm: Chinh Phục Thái Lan - Top 5 Địa Điểm Lý Tưởng Cho Người Yêu Thích Du Lịch Khám phá xu hướng áo dài Tết 2024: Nét đẹp truyền thống kết hợp sáng tạo Sartorial: Từ lịch lãm đến đẳng cấp Platform kết nối, hỗ trợ du lịch huyện Trùng Khánh hội nhập và phát triển 24 Món Ngon Hà Nội Vừa Nghe Tên Đã Thèm Sinh viên thực hiện: Hà Thu Hường Mã sinh viên: 21050231 Lớp học phần: INE3104 8 RELATED ARTICLES Top 10 trung tâm có lớp học nấu ăn uy tín chất lượng Sự khác biệt giữa ẩm thực phương Đông và phương Tây Những Bộ Truyện Tranh Về Nấu Ăn Hay Không Nên Bỏ Qua 1 What do you think about this article? Send 0 Like Share Facebook Twitter Zalo Pinterest Most Viewed Tích Điểm Haidilao: Những Lợi Ích và Thẻ Thành Viên Haidilao Lịch và giờ mở cửa đón khách đến viếng lăng Bác năm 2024 mới nhất Haidilao - Sự hấp dẫn của phòng vip và giá thành Tổng hợp bài thuyết trình về văn hóa ẩm thực Việt Nam: Khám phá những hương vị độc đáo Bảng giá Gogi House – Kinh nghiệm thú vị khi thưởng thức món nướng Hàn Quốc Same topic Ẩm thực Xuất thân của thần bài Kerry Packer Cùng Rik vip điểm lại cuộc đời của Kerry Packer, một trong những nhân vật đình đám trong thế giới... Ẩm thực Top 8 quán lẩu bò ở Thủ Đức ngon nức tiếng Thủ Đức, một quận nằm ở phía Đông Bắc của thành phố Hồ Chí Minh, không chỉ nổi tiếng với... Ẩm thực Cách Nấu Lẩu Chay Chao: Nguyên liệu dễ tìm, hương vị đậm đà Ảnh minh họa
Lẩu chay chao là một trong những món chay hấp dẫn và ngon miệng. Nước lẩu chao đậm... Ẩm thực Luộc Vịt Cho Thêm Loại Quả Dừa Sẽ Không Sợ Bị Hôi, Thịt Ngọt Lịm Luộc vịt không phải là việc khó, nhưng nếu bạn không làm đúng cách thì dễ dàng gặp phải mùi... Ẩm thực Lạp, món ăn chứa đựng nét văn hóa Lào Lạp, món ăn được xem là "Quốc thực" của Lào, có nhiều thành phần đặc biệt, và hương vị độc... Ẩm thực Lẩu Nấm Thanh Mát Cho Ngày Hè Nóng Bức Tại Nhà Hàng Nấm Đại Việt Trong hàng loạt các món lẩu thơm ngon, lẩu nấm được coi là một món ăn thanh mát và phù... New Posts thiện nguyện okvip: về thông điệp "Một Triệu Bữa Cơm Thịnh Vượng" Tại các địa phương vùng cao, học sinh, đặc biệt là trẻ em mồ côi hoặc có hoàn cảnh cá nhân đặc biệt khó khăn, thường xuyên đối diện với tình trạng thiếu hụt nhu yếu phẩm, thể hiện rõ... 14:10 02/06/2025 Blog Tìm hiểu chính sách bảo mật Fun88 chi tiết cho bet thủ Tìm hiểu chính sách bảo mật Fun88 chi tiết, đầy đủ và rõ ràng giúp người chơi yên tâm tuyệt đối khi giao dịch, đăng ký và tham gia cá cược trên nền tảng ở bài viết. 21:07 09/04/2025 Blog Hướng dẫn người chơi đăng ký QQ88 trong 3 phút Người chơi quan tâm về quy trình đăng ký QQ88 Casino có thể tham khảo thông tin bài viết dưới đây. Chúng tôi sẽ cung cấp thông tin chi tiết hướng dẫn cách thức đăng ký tài khoản người chơi... 18:24 22/03/2025 Blog Phỏm 789Club - Hướng Dẫn Cách Chơi Phỏm Trực Tuyến Giờ đây bạn không cần chờ đến dịp lễ hay những buổi sum họp để thưởng thức trò chơi phỏm nữa. Phỏm 789Club là điểm đến lý tưởng để trải nghiệm game trực tuyến. 09:00 12/02/2025 Blog Liêng Hit Club: Trò Chơi Bài Đổi Thưởng Cực Hot Liêng HitClub là một trong những trò chơi bài đổi thưởng được yêu thích nhất trên nền tảng Hit Club, mang đến cho người chơi những phút giây giải trí kịch tính và cơ hội nhận thưởng lớn. Với lối... 10:47 21/01/2025 Blog Đổi Mật Khẩu Cwin777 Nhanh - An Toàn Và Bảo Mật Tuyệt Đối! Hướng dẫn Cwin777 giúp bảo mật tuyệt đối cho tài khoản với quy trình nhanh chóng, đảm bảo an toàn tối đa, giúp người dùng yên tâm sử dụng dịch vụ tại nhà cái. 09:20 21/01/2025 Blog Bùng nổ khuyến mãi 789 Club 1.2025 cho mọi thành viên Khuyến mãi 789 Club 1.2025 mang đến rất nhiều ưu đãi cho tân thủ, hội viên. Anh em có thể tham gia hàng ngày để nhận về vốn cược cực kỳ hấp dẫn. 20:04 20/01/2025 Blog Nhà cái Kubet - Sân chơi cá cược đổi thưởng an toàn, uy tín Nhà cái Kubet là địa chỉ lý tưởng cho những người đam mê cá cược đổi thưởng, mang đến cơ hội chiến thắng hấp dẫn và những trải nghiệm chơi đầy thú vị! 10:44 20/01/2025 Blog Trải nghiệm nổ hũ FB88 – Cơ hội rinh thưởng Jackpot đỉnh cao Khám phá nổ hũ FB88 với những trò chơi hấp dẫn, cơ chế trả thưởng minh bạch, giao dịch nhanh và hàng loạt ưu đãi độc quyền. Trải nghiệm ngay cùng fb88.moda. 23:25 18/01/2025 Blog Nhà cái 789BET - Cổng Game Quốc Tế Đổi Thưởng Uy Tín 789Bet là sân chơi cá cược trực tuyến đang được đông đảo người chơi quan tâm và tìm kiếm trong thời gian gần đây. Vậy điềm nổi bật tại đây là gì? 23:24 18/01/2025 Blog More post