Title: Ăn gì ở Cao Bằng? 8 nhà hàng ngon không thể bỏ lỡ | Harper's Bazaar Việt Nam
URL: https://bazaarvietnam.vn/nha-hang-ngon-cao-bang/

Content:
Ăn gì ở Cao Bằng? 8 nhà hàng ngon không thể bỏ lỡ | Harper's Bazaar Việt Nam Chắc hẳn trong hành trình khám phá Cao Bằng, bạn sẽ không muốn bỏ lỡ cơ hội thưởng thức những món ăn đặc sản đậm đà hương vị núi rừng. Sau đây là top những nhà hàng ngon Cao Bằng mà bạn nhất định nên thử khi có dịp ghé thăm vùng đất này. Những nhà hàng ngon Cao Bằng 1. Nhà hàng Huy Linh Vua Vịt Trời • Địa chỉ: tổ 5, phường Ngọc Xuân, TP. Cao Bằng. Nằm trên tuyến đường đi thác Bản Giốc, nhà hàng Huy Linh Vua Vịt Trời sở hữu vị trí “vàng” thuận tiện để cho bạn dừng chân nghỉ ngơi và nạp lại năng lượng cho hành trình khám phá. Ấn tượng đầu tiên khi bước vào nhà hàng là không gian rộng rãi, thiết kế hiện đại pha chút mộc mạc với bàn ghế gỗ tạo cảm giác ấm cúng, gần gũi. Những góc nhỏ được trang trí xinh xắn cùng cây xanh, tiểu cảnh cũng khiến nơi đây nhanh chóng trở thành điểm check-in yêu thích của thực khách, đặc biệt là các bạn trẻ. Đúng như tên gọi “Vua Vịt Trời”, nhà hàng nổi bật với thực đơn lên tới 40 món ăn hấp dẫn từ vịt trời – loại vịt được tuyển chọn kỹ càng, tươi ngon và chế biến đa dạng. Bên cạnh đó, nhà hàng còn phục vụ nhiều món đặc sản của Cao Bằng. Mỗi món đều mang hương vị đặc trưng, thấm đẫm chất núi rừng khiến ai ăn một lần cũng khó lòng quên được. >>> Đọc thêm: 7 địa điểm du lịch Hòa Bình nhất định phải check-in 2. Nhà hàng Thu Hằng • Địa chỉ: 83 đường 3/10, TP. Cao Bằng. Nằm ngay trung tâm thành phố Cao Bằng, nhà hàng Thu Hằng từ lâu đã trở thành điểm dừng chân yêu thích của thực khách gần xa. Không gian rộng rãi, hiện đại pha chút hoài cổ cùng thực đơn hơn 100 món đặc sản miền núi và hải sản tươi sống khiến nơi đây luôn tấp nập du khách. Dù là bữa cơm gia đình ấm cúng hay những bữa tiệc tour đoàn, nhà hàng ngon Cao Bằng này luôn sẵn sàng phục vụ với chất lượng món ăn tuyệt vời và giá cả phải chăng. Ghé qua một lần, chắc hẳn bạn sẽ muốn quay lại nhiều lần sau nữa. 3. Nhà hàng ngon Cao Bằng: Hanwon Cao Bằng • Địa chỉ: Số 19 LK 04-15 Hoàng Như, phường Hợp Giang, TP. Cao Bằng. Hanwon Cao Bằng là một nhà hàng buffet lẩu nướng Hàn Quốc với thiết kế không gian sang trọng và ấm cúng. Thực đơn tại Hanwon phong phú với hơn 40 món ăn, bao gồm các loại thịt bò Mỹ, hải sản tươi sống, rau củ và các món ăn kèm hấp dẫn như kimchi, cơm cuộn, bánh xèo Hàn Quốc. Đặc biệt, nhà hàng thường xuyên có các chương trình khuyến mãi hấp dẫn, như giảm giá 5% trên giá buffet hoặc miễn phí đồ uống như Coca tươi và Fanta tươi. >>> Đọc thêm: Du lịch Hòa Bình có gì mà khiến ai cũng muốn “xách ba lô và đi”? 4. Độc Lập Restaurant • Địa chỉ: đường 3/10 Nà Cạn, phường Sông Bằng, TP. Cao Bằng. Nhà hàng ngon Cao Bằng này chuyên phục vụ các món ăn nhậu hấp dẫn và đồ uống mát lạnh. Độc Lập Restaurant mang đến một thực đơn đa dạng với những món ăn đậm đà như thủ lợn luộc giòn béo, cơm gà Singapore thanh nhã hay lẩu tôm nấu bầu có vị ngọt dịu, tươi ngon. Không chỉ chú trọng đến chất lượng món ăn, Độc Lập còn tạo ra một không gian thoáng đãng với nhiều cây xanh, lý tưởng để tụ tập bạn bè, gặp gỡ người thân hay tổ chức các buổi họp mặt riêng tư. Với giá cả hợp lý và phong cách phục vụ tận tình, Độc Lập là điểm đến lý tưởng cho cả người dân địa phương lẫn du khách gần xa. 5. Khuổi Hân Restaurant • Địa chỉ: Khuổi Hân Ecolodge, QL3, Ngọc Xuân, Cao Bằng. Khuổi Hân Restaurant tọa lạc trong khu sinh thái Khuổi Hân Ecolodge, chỉ cách trung tâm thành phố Cao Bằng khoảng 3 km. Với không gian yên tĩnh, gần gũi thiên nhiên, nơi đây mang đến cảm giác thư thái, dễ chịu cho du khách. Kiến trúc của nhà hàng kết hợp hài hòa giữa phong cách truyền thống của dân tộc Tày và nét hiện đại, với những bức tường đá chắc chắn và nội thất gỗ tự nhiên, tạo nên một vẻ đẹp giản dị nhưng tinh tế. Ẩm thực tại Khuổi Hân Restaurant là một điểm nhấn nổi bật, với những món ăn được chế biến từ nguyên liệu tươi ngon, đặc trưng của địa phương. Đội ngũ nhân viên tại đây luôn phục vụ tận tình, chuyên nghiệp, giúp bạn có những trải nghiệm ẩm thực trọn vẹn. >>> Đọc thêm: Du lịch Hòa Bình 2 ngày 1 đêm: Lịch trình đẹp, dễ đi 6. Nhà hàng ngon Cao Bằng: Hạt Dẻ Quán • Địa chỉ: 2 Kim Đồng, TP. Cao Bằng. Nằm ngay trung tâm thành phố, Hạt Dẻ Quán có thiết kế kết hợp giữa truyền thống và hiện đại, tạo nên một không gian ấm cúng, thân thiện. Hạt Dẻ Quán hội tụ những hương vị ẩm thực tinh tế của nhiều vùng miền với hơn 100 món ăn đa dạng phục vụ cả bữa trưa lẫn bữa tối. Thực đơn phong phú với các món chính như bò, gà, chim, heo, lẩu và nhiều món đặc trưng chỉ có tại quán. Nguyên liệu được chọn lọc kỹ càng từ thực phẩm sạch trong nước và các sản phẩm nhập khẩu chất lượng, đảm bảo mang lại sự hài lòng tuyệt đối. 7. Buffet 11 • Địa chỉ: tổ 9 khu tái định cư Sông Hiến, phường Sông Hiến, TP. Cao Bằng. Buffet 11 là một điểm đến nổi bật cho những ai yêu thích ẩm thực đa dạng và tiệc buffet chất lượng. Thực đơn tại quán vô cùng phong phú với hơn 50 món ăn hấp dẫn. Đặc biệt, những tín đồ hải sản chắc chắn sẽ mê mẩn với các món như sashimi cá hồi, ốc móng tay, tôm, mực bạch tuộc và nhiều loại hải sản tươi ngon khác. Bên cạnh đó, quán còn phục vụ nhiều loại lẩu thơm ngon, từ lẩu hải sản đến lẩu thảo dược, cùng rau củ quả tươi mới. >>> Đọc thêm: Du lịch Lai Châu mùa nào đẹp nhất trong năm? 8. Á Đông BBQ Cao Bằng • Địa chỉ: 18 Phố Cũ, phường Hợp Giang, TP. Cao Bằng. Á Đông BBQ là nhà hàng ngon Cao Bằng dành cho những người yêu thích món gà rán. Quán có không gian thoải mái, phù hợp cho cả giới trẻ và các gia đình, tạo cảm giác gần gũi và dễ chịu. Menu ở đây khá đa dạng, từ burger, mỳ Ý, pizza, đến các món ăn nhẹ và đồ uống hấp dẫn. Tuy nhiên, món gà sốt Hàn Quốc mới là “đặc sản” của Á Đông BBQ. Tại đây, gà được chế biến đa dạng như kiểu truyền thống, BBQ, gà tẩm vị nướng và gà chiên cay nóng. Mỗi món đều được nêm nếm vừa vặn, cực kỳ bắt vị. Điểm đặc biệt là món gà lọc xương sốt cay, với lớp sốt đỏ tươi đẹp mắt, thịt gà mềm, đúng phong cách Hàn Quốc. Sự kết hợp hoàn hảo giữa sốt cay và sốt BBQ khiến món gà trở nên béo ngậy và thơm ngon. >>> Đọc thêm: Top 10 tàu du lịch lớn và đẳng cấp nhất thế giới Những món ăn phải thử khi du lịch Cao Bằng Bên cạnh những nhà hàng ngon Cao Bằng, vùng đất này còn khiến du khách say mê bởi loạt món đặc sản độc đáo, mang hương vị riêng biệt của núi rừng Đông Bắc. Sau đây là những món ăn bạn nhất định phải thử khi đến với Cao Bằng: • Vịt quay 7 vị: Món ăn gây thương nhớ bởi lớp da vàng giòn, thịt đậm đà, thơm mùi lá rừng. Vị hơi đắng nhẹ nhưng ăn một lần là nhớ mãi. • Phở chua Cao Bằng: Phở chua là món đặc trưng xứ núi với nước sốt chua nhẹ, ăn cùng vịt quay hoặc ba chỉ rán thơm lừng. • Bánh áp chao: Giống bánh rán mặn nhưng nhân là thịt vịt – đặc trưng của Cao Bằng. Lớp vỏ giòn rụm, ăn kèm nước chấm cay cay cực bắt vị. • Bánh trứng kiến (Pẻng Rày): Đặc sản người Tày chỉ có vào tháng 4 và 5. Bánh được làm từ trứng kiến, thịt băm, gói trong lá vả rồi hấp chín. Vị béo bùi, độc đáo không nơi nào có. • Xôi trám: Món xôi đặc trưng mùa thu vào khoảng tháng 9 và 10 với vị bùi béo từ trám đen dẻo dẻo, thơm ngon. Món ăn từng lọt top 100 món ngon Việt Nam. • Cá trầm hương nướng: Món “phải thử” ở thác Bản Giốc. Cá tươi được nhồi rau gia vị, bọc lá chuối rồi nướng thơm lừng. Thịt ngọt, thơm thoảng hương trầm đặc trưng của vùng núi. • Rau dạ hiến: Món rau rừng được người Cao Bằng ưa chuộng trong các bữa tiệc. Xào tỏi hay nấu cùng thịt đều ngon, vị ngọt đậm, lạ miệng và tốt cho sức khỏe. • Bánh chè lam: Đặc sản làm quà được nhiều du khách yêu thích. Bánh dẻo, ngọt dịu, thơm mùi gừng và lạc rang. Mua ở chợ Xanh là chuẩn vị nhất. Cao Bằng không chỉ hấp dẫn bởi cảnh sắc thiên nhiên mà còn chinh phục du khách bằng ẩm thực đậm đà bản sắc. Nếu bạn đang lên kế hoạch khám phá vùng đất biên cương này, đừng quên ghi lại danh sách nhà hàng ngon Cao Bằng để thưởng thức trọn vẹn hương vị núi rừng nhé. >>> Đọc thêm: Lịch trình du lịch Huế 3 ngày 2 đêm tham quan trọn cố đô Harper’s Bazaar Việt Nam Xem thêm Ba nhà hàng Marriott được Michelin Guide 2025 vinh danh tại Việt Nam 9 nhà hàng Việt Nam được Michelin Guide trao 1 sao năm 2025 Ăn gì ở Hạ Long? Gợi ý 10 nhà hàng ngon, chất lượng 2797770 Bố ơi mình đi đâu thế? tập 3: Các bố khởi nghiệp bán bánh cuốn Tiết mục AAA trong Em Xinh “Say Hi” lên top 1 YouTube Việt Nam Jin (BTS) lập kỷ lục lịch sử với Don’t Say You Love Me