Title: 18 địa điểm du lịch Đăk Lăk bạn không thể bỏ lỡ - Vntrip.vn
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-dak-lak-48022

Content:
18 địa điểm du lịch Đăk Lăk bạn không thể bỏ lỡ - Vntrip.vn Tin tức > Du lịch > Tây Nguyên > Đắk Lắk > 18 địa điểm du lịch Đăk Lăk bạn không thể bỏ lỡ 18 địa điểm du lịch Đăk Lăk bạn không thể bỏ lỡ Phạm Oanh 03/03/2023 Đắk Lắk 76.5K lượt xem Nội dung chính Khám phá địa điểm du lịch Đắk Lắk nổi tiếng! Khu du lịch sinh thái Bản Đôn – Ánh Dương Buôn Đôn Buôn Jun – Buôn Lê Buôn Ako Dhong Mộ vua săn bắt Voi Khunjonob Vườn quốc gia Yok Đôn Vườn quốc gia Chư Yang Sin Hang đá Đăk Tuar Hồ Lăk Hồ Ea Kao Thác Dray Sáp, Dray Nur Thác Krông Kmar Thác Thủy Tiên Nhà thờ Thánh Tâm Tháp Chàm Yang Prong Các địa điểm du lịch Đăk Lăk luôn có một sức hút không hề nhỏ đối với những người thích du lịch bụi. Những nét đẹp đơn sơ mộc mạc của nơi đây không chỉ xuất phát từ không gian thiên nhiên núi rừng đại ngàn, mà còn bởi nét văn hóa truyền thống của đồng bào dân tộc vùng Tây Nguyên. Hãy điểm qua một chút về những nơi mà bạn không thể bỏ qua khi đến với Đăk Lăk nhé! Xem thêm: Món ngon – Đặc sản ở Đắk Lắk Khám phá địa điểm du lịch Đắk Lắk nổi tiếng! Khu du lịch sinh thái Bản Đôn – Ánh Dương Khu Du lịch sinh thái Bản Đôn Ánh Dương được kỳ vọng tạo ra bước đột phá trong phát triển du lịch sinh thái văn hóa tâm linh kết hợp nghỉ dưỡng trên vùng đất Tây Nguyên. Cách thành phố Buôn Ma Thuột 46km đi theo tỉnh lộ 1 về hướng Easup, ẩn mình trong khu rừng khộp gần 1200ha và 200 ha mặt hồ Đức Minh thơ mộng. Đến với Đồi tâm linh, du khách được chiêm bái quần thể tôn tượng Đức quán thế âm Bồ Tát cao gần 40m và 18 vị La hán được tạc bằng đá nguyên khối, đặc biệt là tôn tượng Phật tổ ngự trên đỉnh núi cao. Khu ẩm thực với các nhà hàng ven hồ, nhà hàng thủy tạ và dãy nhà hàng trên cây với kiến trúc độc đáo là nơi du khách vừa thưởng thức những món ăn đặc sản Tây Nguyên vừa ngắm nhìn Cầu treo dây văng và mặt hồ Đức Minh thơ mộng. Đặc biệt du khách tới đây rất thích được tận hưởng cảm giác câu cá sấu Và là nơi cắm trại lý tưởng Quý khách có thể tham khảo thêm tại đây: Fanpage: https://www.facebook.com/Dulichbuondonanhduong Điện thoại : 0914410100 Địa chỉ: Km46, tỉnh lộ 1, xã Krong na, huyện Buôn Đôn, tỉnh Đaklak Buôn Đôn Buôn Đôn nằm cách thành phố Buôn Mê Thuột khoảng 40 cây số. Buôn Đôn hay còn được biết tới nhiều hơn với cái tên Bản Đôn quen thuộc. Cả 2 cái tên ấy đều có ý nghĩa là làng Đảo vì nó nằm cạnh con sông Sêrêpốk của rừng núi Tây Nguyên. Cổng vào điểm du lịch Buôn Đôn nổi tiếng (ẢNH ST) Từ rất lâu cho tới nay, Buôn Đôn nổi tiếng với nghề nuôi dưỡng và thuần chủng voi, tạo thành một nét văn hóa đặc sắc và thu hút được không ít sự chú ý từ các du khách du lịch. Các hoạt động thú vị như cưỡi voi dành cho du khách (ẢNH ST) Tại đây không chỉ có không gian thiên nhiên hoang dã, mà còn là nơi sinh sống tập trung của các đồng bào dân tộc Ê Đê, Gia Rai… Chính từ sự kết hợp giữa cảnh sắc thiên nhiên và những nét đẹp văn hoa đa sắc tộc ấy đã khiến nơi này trở thành một trong những địa điểm du lịch Đăk Lăk nổi tiếng trong và ngoài nước. Buôn Jun – Buôn Lê Không gian truyền thống quen thuộc của Buôn Jun (ẢNH ST) Đây là một địa điểm hoàn hảo để các du khách có thể tìm hiểu về nét văn hóa của người dân tộc ở Tây Nguyên. Mặc cho cuộc sống bên ngoài có phát triển ra sao đi nữa thì nơi đây vẫn giữ được những nét truyền thống riêng từ lâu đời. Nó thể hiện trong những ngôi nhà sàn theo nét kiến trúc cổ truyền hay những nếp sống, nếp sinh hoạt tập thể xa xưa. Bạn có thể tham quan nhà sàn và check-in những bức hình xinh lung linh (ẢNH ST) Buôn Ako Dhong Cảnh đẹp ở buôn Ako Dhong (ẢNH ST) Nơi này nằm ngay sát trung tâm thành phố Buôn Mê Thuột, chỉ cách khoảng 2 cây số. Buôn Ako Dhong hay còn được biết đến với tên gọi khác là Cô Thôn. Khi tới đây, du khách không chỉ được chiêm ngưỡng không gian văn hóa truyền thống của đồng bào dân tộc, mà còn có thể được thưởng thức các lời ca, điệu nhạc đầy hấp dẫn, mang đậm nét đẹp của núi rừng bình dị. Ngôi nhà sàn xinh xắn của người dân tộc nơi đây (ẢNH ST) Mộ vua săn bắt Voi Khunjonob Mộ vua săn bắt Voi theo nét kiến trúc tâm linh của người dân tộc (ẢNH ST) Khu mộ nằm trong nghĩa trang Buôn Đôn, là một nơi chứa đựng những nét văn hóa tâm linh truyền thống của các đồng bào dân tộc tại đây. Vị vua Khunjanob là một vị trù trưởng được vô vàn người dân trong vùng nể phục, yêu quý bởi ông là người có công lao không hề nhỏ trong việc hình thành nên nghề săn bắt và thuần dưỡng voi lâu đời. Địa điểm du lịch Đăk Lăk để tìm hiểu về lịch sử nơi đây (ẢNH ST) Cũng vì thế mà sau khi ông qua đời, người dân tại đây đã xây dựng nên khu mộ này để bày tỏ lòng thành kính và biết ơn với vị vua của núi rừng. Cho tới ngày nay, khu mộ đã trở thành một trong các địa điểm tham quan du lịch và là nơi để các du khách có thể tìm hiểu về lịch sử của vùng Buôn Đôn. Vườn quốc gia Yok Đôn Không gian thiên nhiên xanh ngắt ở nơi đây (ẢNH ST) Vườn quốc gia Yok Đôn nằm cách trung tâm thành phố Buôn Mê Thuột khoảng 40 cây số. Nó sở hữu một diện tích vô cùng rộng lớn, lên tới hơn 115.000 ha và hơn 133.000 ha vùng đệm bao quanh. Với vùng diện tích ấy, nó không chỉ thuộc về 1 địa phương của Đăk Lăk mà nằm ở 2 huyện của Đăk Lăk và cả 1 huyện của tỉnh Đăk Nông. Với những thông tin đáng ngạc nhiên ấy thì cũng không lạ gì khi nó chính là khu bảo tồn thiên nhiên lớn nhất nước ta. Thiên nhiên và các loại động thực vật ở Yok Đôn (ẢNH ST) Nhờ thế mà khi tới đây, các du khách sẽ được chìm trong không gian siêu rộng của núi rừng và bạt ngàn cây xanh đầy hoang sơ. Bên cạnh đó, vườn Yok Đôn cũng là nơi sinh sống của nhiều loại động thực vật, trong đó có nhiều loài được liệt vào danh sách các động vật quý hiếm cần bảo vệ. Vườn quốc gia Chư Yang Sin Vườn Chư Yang Sin nằm cách thành phố Buôn Mê Thuột khoảng 60 cây số và sở hữu diện tích hơn 59000 ha. Không gian núi rừng xanh ngắt ở vườn Chư Yang Sin (ẢNH ST) Đây cũng là một trong những khu vườn quốc gia lớn của tỉnh Đăk Lăk. Không giống với vườn quốc gia Yok Đôn, nơi này sở hữu nhiều núi cao hơn và đặc biệt còn có đỉnh núi Chư Yang Sin – đỉnh núi cao nhất của Đăk Lăk với độ cao lên tới hơn 2400 mét. Với độ cao ấy, nơi này có khá nhiều sườn dốc và có nền nhiệt độ hơi thấp hơn so với nền nhiệt chung ở Đăk Lăk. Ngoài ra thì tại đây cũng có nhiều các loại động thực vật, và có hơn 44 loài quý hiếm được ghi vào sách đỏ Việt Nam. Dòng suối trong vườn quốc gia Chư Yang Sin (ẢNH ST) Hang đá Đăk Tuar Đây là một địa điểm thu hút khá nhiều các phượt thủ khi đến với Đăk Lăk.  Bởi tại đây sở hữu hệ thống hang đá khá hiểm trở và đầy tính mạo hiểm. Vì vậy mà nó tạo ra được sự kích thích, khiến các du khách nóng lòng được khám phá, trải nghiệm. Điểm đến đầy thách thức ở Đăk Lăk (ẢNH ST) Hồ Lăk Hồ Lăk cách thành phố Buôn Mê Thuột khoảng 56 cây số. Đây là hồ nước tự nhiên có diện tích lớn nhất của vùng rừng núi Tây Nguyên. Cả một hồ nước rộng lớn nằm lọt thỏm giữa những dãy núi trập trùng, khiến cho du khách có được một cảm giác yên bình khi đi lạc vào nơi này. Không gian cực lãng mạn ở hồ Lăk (ẢNH ST) Hồ Lăk là hồ nước ngọt tự nhiên lớn nhất tỉnh Đăk Lăk, lớn thứ hai Việt Nam (sau Hồ Ba Bể) (ẢNH ST) Hồ Ea Kao Hồ Eao Kao cách thành phố Buôn Mê Thuột 12 cây số về phía Đông Nam. Nó được hình thành nên từ việc chặn một số dòng suối nơi đây lại để phục vụ cho việc xây dựng công trình thủy lợi. Hồ Ea Kao – một địa điểm du lịch Đăk Lăk bình dị (ẢNH ST) Hồ Ea Kao không được lớn như hồ Lăk mà sở hữu diện tích nghiêm tốn hơn là 120 ha. Thế nhưng nó lại sở hữu một vẻ đẹp thơ mộng, lãng mạn vô cùng, đặc biệt là vào các buổi chiều tà. Đặc biệt nơi này đã được phát triển để đưa vào phục vụ du lịch, bởi vật nó còn có cả các khu vui chơi, nghỉ ngơi và nhà hàng để phục vụ cho du khách. Khung cảnh bình yên ở hồ Ae Kao (ẢNH ST) Thác Dray Sáp, Dray Nur Cụm hai con thác này có lẽ cũng không còn xa lạ gì với các du khách nữa rồi đúng không nào! Nơi này sở hữu trọn vẹn vẻ đẹp hùng vĩ của thiên nhiên với sự kết hợp hoàn hảo giữa núi non và hồ nước. Cụm thác nổi tiếng nhất nhì ở vùng núi Tây Nguyên (ẢNH ST) Thác Dray Nur hùng vỹ (ẢNH ST) Đặc biệt, các hang động ẩn phía sau dòng thác nước dữ dội luôn là những thử thách đầy hấp dẫn khiến các du khách không thể không khám phá. Thác Krông Kmar Thác Krông Kmar là một trong những địa điểm du lịch Đăk Lăk lý tưởng dành cho dân phượt. Nó nằm ở gần vườn quốc gia Chư Yang Sin và bắt nguồn từ đỉnh núi Chư Yang Sin cao nhất của nơi này. Dòng thác trắng cực đẹp của núi rừng Đăk Lăk (ẢNH ST) Cổng vào khu du lịch thác Krong Kmar (ẢNH ST) Từ trên đỉnh núi cao, dòng suối Krông Kmar len lỏi chảy xuống dưới chân núi, tạp thành dòng thác vừa có chút gì đó hoang sơ, vừa có chút gì đó lãng mạn, thơ mộng khác hẳn so với những con thác khác. Thác Thủy Tiên Đây có lẽ là một trong những con thác đẹp nhất của vùng rừng núi Tây Nguyên. Nó sở hữu một nét gì đó rất đặc biệt và hơi giống với con thác nhân tạo. 3 tầng thác dựa như dòng thác nhân tạo (ẢNH ST) Những cô gái Đắk Lắk tươi tắn vui đùa (ẢNH ST) Thác có 3 tầng, mang hình dáng như những bậc thang. Để rồi dòng nước chảy từ tầng cao nhất xuống tầng thấp nhất, tạo thành những bọt nước trắng xóa. Nhà thờ Thánh Tâm Kiến trúc nhà thờ pha lẫn với nét kiến trúc quen thuộc của người dân tộc (ẢNH ST) Nhà thờ này nằm ở số 2 đường Phan Chu Trinh của thành phố Buôn Mê Thuột. Nơi này là nhà thờ chính tòa của giáo phận nơi đây. Không giống với những nhà thờ mà bạn vẫn thường thấy, nhà thờ Thánh Tâm mang một nét rất đặc trưng của kiến trúc ở vùng dân tộc. Chính điều đó đã tạo ra nét đặc biệt cho nơi này, khiến nó trở thành một trong những địa điểm du lịch Đăk Lăk mà du khách không thể bỏ qua. Bên trong nhà thờ (ẢNH ST) Tháp Chàm Yang Prong Ngọn tháp cổ kính nằm giữa núi rừng (ẢNH ST) Đây là một trong những công trình cổ còn sót lại của người Chăm Pa cổ tại vùng đất Tây Nguyên này. Nó còn có tên gọi khác là tháp Chàm Rừng Xanh. Tại đây có thờ thần Siva, hay còn được biết đến là vị thần vĩ đại theo quan niệm của người Chăm Pa xưa. Ngọn tháp ẩn chứa những giá trị tâm linh vô cùng ý nghĩa của nơi đây (ẢNH ST) Nằm ở giữa nơi núi rừng hoang sơ nên tháp Yang Prong cũng sở hữu những nét cổ kính và hoang sơ mâng đậm nét Tây Nguyên. Bởi vậy giờ đây nó trở thành 1 di tích văn hóa với những ý nghĩa lớn về mặt văn hóa, tinh thần của vùng đất này. Như vậy, chắc chắn các địa điểm du lịch Đăk Lăk đã khiến các bạn đều nóng lòng muốn được tới đây và khám phá rồi đúng không nào! Bởi vậy, nhanh chân rủ bạn bè và đi thôi nào! Bạn đã biết ở đâu khi du lịch tại đây chưa? Mời bạn xem ngay: Top 12 khách sạn Đắk Lắk được yêu thích nhất Thác Dray Sap vẻ đẹp của đại ngàn Tây Nguyên Du lịch đảo Lý Sơn – cẩm nang “kinh nghiệm bỏ túi” từ A đến Z Đi Đắk Lắk nên mặc đồ gì? Bạn nên chuẩn bị những trang phục sau đây khi ghé thăm vùng đất Tây Nguyên – Đắk Lắk: – Quần jean – Đầm voan hoa nếu đi mùa nắng – Áo thun – Chân váy – Phối đồ đẹp theo team – Mix quần ống rộng dài Các phụ kiện cần mang theo là gì? Ngoài những cách chọn quần áo gợi ý ở trên. Quý khách cũng đừng quên đem theo một số phụ kiện giúp các bạn trong chuyến đi. – Áo khoác đi nắng – Mắt kính – Nón rộng vành và khăn quàng – Túi xách Ở khách sạn nào khi du lịch Đắk Lắk Ở Đắk Lắk bạn có thể đặt trước khách sạn tại Buôn Mê Thuột rồi thuê xe đi khám phá, nếu không ngại khách sạn hơi nhỏ thì bạn có thể đặt ngay tại khu vực bạn muốn đi, ví dụ Buôn Hồ. Bạn xem thêm bài này: Những khách sạn được yêu thích nhất ở Đắk Lắk. Gửi 1 bình luận Người Buôn Hồ 23/03/2022 lúc 08:21 Lên Daklak dịp sau Tết vào tháng 2-3 bạn có thể thưởng thức mùa hoa cà phê nở trắng cả triền đồi, nếu chịu đi thẳng vào các rẫy cà phê bạn có thể thấy có rất nhiều ong mật bay khắp và hút mật hoa cà phê, và mật ong hoa cà phê được sinh ra từ đây với độ thuần khiết, nguyên chất cao và mùi vị rất thơm ngon đặc trưng, bạn có thể ghé mua mật ong hoa cà phê của đặc sản miền núi Thiên Ân rất được ưa chuộng tại daklak. Bạn có thể quan tâm 5 quán cafe, trà sữa đồ uống ngon, view đẹp ở tx.Buôn Hồ – Đắk Lắk Ghé thăm mùa hoa cà phê Tây Nguyên địa điểm du lịch Đắk Lắk du lịch Đắk Lắk tới Đăk Lăk đi đâu Nội dung chính Khám phá địa điểm du lịch Đắk Lắk nổi tiếng! Khu du lịch sinh thái Bản Đôn – Ánh Dương Buôn Đôn Buôn Jun – Buôn Lê Buôn Ako Dhong Mộ vua săn bắt Voi Khunjonob Vườn quốc gia Yok Đôn Vườn quốc gia Chư Yang Sin Hang đá Đăk Tuar Hồ Lăk Hồ Ea Kao Thác Dray Sáp, Dray Nur Thác Krông Kmar Thác Thủy Tiên Nhà thờ Thánh Tâm Tháp Chàm Yang Prong Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ