Title: Thiên đường ẩm thực Quảng Bình: Danh sách địa điểm ăn uống ngon nhất
URL: https://tourquangbinh.vn/thong-tin-du-lich-quang-binh/tong-hop-nhung-dia-diem-an-uong-o-quang-binh.html

Content:
Thiên đường ẩm thực Quảng Bình: Danh sách địa điểm ăn uống ngon nhất Tour Quảng Bình ❯ Thông Tin Du Lịch Quảng Bình ❯ Tổng hợp những địa điểm ăn uống ở Quảng Bình Tổng hợp những địa điểm ăn uống ở Quảng Bình 2:45 sáng, Thứ Bảy, 13 Tháng Bảy 2024 Du lịch Quảng Bình không chỉ là khám phá cảnh đẹp mà còn là hành trình thưởng thức ẩm thực độc đáo. Từ những món ăn dân dã mang hương vị đặc trưng đến những địa điểm ẩm thực chất lượng, Quảng Bình sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm khó quên. Cùng Phong Nha Explorer khám phá ngay những địa điểm ăn uống hấp dẫn nhất tại đây! Các địa điểm phục vụ ăn sáng Bắt đầu ngày mới tại Quảng Bình, đừng bỏ qua cơ hội thưởng thức bữa sáng ngon miệng. Từ cháo canh, bún cho đến cháo, nhiều lựa chọn hấp dẫn đang chờ bạn khám phá. Dưới đây là những quán ăn được yêu thích bởi du khách và người dân địa phương. Bánh canh Thuý Hường nấu từ xương, tôm, cá. Đường Đồng Hải. Quán này có bán tối Bánh canh, nui, cháo bột lọc nấu từ nước rạm, xương , tôm, cá 24 Đồng Hải. Bán cả ngày. Bánh Canh Cầu Xa, Lộc đại. Bánh canh chả cá thát lát. Số 9 Tôn Thất Thuyết. Cháo canh ngon số 1A Lê Quý đôn. Đây có cháo canh Hàu. Món ngon Hà Nội, bún chả bún riêu… số 1 Lê Quý Đôn. Bún bò Huế, Diệp Linh rất ngon. Đường Lê Quý Đôn. Phở bò Ngọc Toàn đường Hữu nghị. Bún cá Đà Nẵng, rất ngon đường Lê Trực. Có cả bún mắm nêm, bún thịt nướng. Cháo lòng Việt Điu đường Đồng Hải. Lòng thả Bình An, số 49 Bà Triệu. Bánh Bèo tôm, số 64 Đồng Hải. Bún bò Huế, Phong Phú đường Hữu Nghị. Cháo lươn, súp lươn Thuỳ Dương đường Phan Bội Châu. Cháo Hàu O Mai, Quán Hàu, đường quốc lộ 1A cách tp 5km. Quán này quá ngon, rất đáng thử. Cháo canh cá sát ngã tư đường Phan Đình Phùng, Hà Huy Tập. Cháo canh là món ăn đặc sản của Quảng Bình, không thể bỏ qua khi bạn ghé thăm. Nước dùng ngọt thanh, sợi phở dày, kết hợp với hải sản tươi ngon như cua, cá, chắc chắn sẽ khiến bạn hài lòng. Cháo canh: Món ngon Quảng Bình. Các địa điểm phục vụ ăn trưa và ăn tối Chuyến tham quan dài ngày cần nạp năng lượng? Quảng Bình có nhiều lựa chọn hấp dẫn cho bữa trưa! Từ hương vị thơm ngon đến sự tiện lợi, các quán ăn dưới đây phục vụ cả trưa và tối, thậm chí ship tận nơi. Cùng khám phá và lựa chọn điểm dừng chân lý tưởng cho hành trình của bạn! Cơm gia đình Chang Chang quán, 198 Trần Hưng Đạo. Quán có điều hoà, món ăn ngon, chế biến sạch sẽ. Nhân viên phục vụ nhiệt tình. Cơm niêu Thuận Long. Quán này giá hơi cao nhưng chất lượng món ăn rất xứng với giá tiền, quán có điều hoà, nằm ở hẻm 50 Lý Thường Kiệt. Cơm niêu Minh Phượng, 13 Phùng Hưng. Cơm đĩa, cơm phần Như Ý, đường Lê Quý Đôn. Khách du lịch ăn quán này khá đông. Cơm tấm Sài Gòn, số 3 Trần Nhân Tông. Cơm gà Đà Nẵng, số 2 Trần Bang Cẩn. Số điện thoại: 0889895929 Cơm lườn ngỗng, cơm sườn, và đồ âu beef steak, pizza rất ngon, có điều hoà check out khách sạn rồi qua đây ngồi rất tiện. Geminai, số 56 Nguyễn Du. Bán cả ngày. Cơm tấm Nguyễn Thị, ngõ 93 Lý Thường Kiệt. Có cả cháo bột lọc rong biển, bún mắm. Bánh tráng thịt heo 2 đầu giống Đà Nẵng Hồ Quán đường Phan Bội Châu. Sushi, đồ ăn nhật rất ngon, có điều hoà, cả cơm Việt, số 08 Dã Tượng. Quán Chim xóm cát. Đường Phan Huy Chú. Đường hơi khó tìm. Điện thoại quán chỉ cho 0163 872 8119. Quán có chim sẻ, vịt trời, gà nước , xôi lòng mề hương vị rất ngon. Dê cụ quán chuyên các loại về dê. Khu đô thị 533 Lê lợi. Ẩm thực Quảng Bình phong phú, đa dạng. Các địa điểm ăn vặt chiều Bạn là tín đồ ăn vặt và đang khám phá Quảng Bình? Phong Nha Explorer mách bạn những địa điểm nổi tiếng với các món ăn vặt dân dã, hấp dẫn. Cùng khám phá và thưởng thức nhé! Bánh bèo nậm lọc, hấp, luộc, chiên, trứng lộn rất rất ngon, Mệ Xuân đường Lê Thành Đồng. nhận đóng gói bánh đem về làm quà nhé. Chỉ cần gọi số 0913 011013. Bánh lọc Trần, chiên dì Thái, đường Đồng Hải. Số điện thoại 01693406354 điện trước xem còn không các bạn nha. Bánh lọc Hương Hoài, đường Lê Thành Đồng. 096 947 46 61 Bánh xèo cô Năm, số 13 trần Hưng Đạo. 038 5704219 Bánh khoái, bánh bèo Tứ Quý, đường Cô Tám. Bánh bèo dì Tiếp, hẻm 29 Lê Thành Đồng. Ốc hẻm cây xoài, hẻm cắt từ đường Đồng Hải. Nem lụi, bún thịt nướng Ly Ly, số 124 Hai Bà Trưng. Bún hến, cơm hến, mì hến, đường Minh Mạng. Bún thịt nướng, nem lụi quán Phong Phú, đường Hữu Nghị. Bún đậu mắm tôm Mẹt quán, số 35 Trần Nhân Tông Đến Quảng Bình, bạn đừng bỏ lỡ cơ hội thưởng thức bánh xèo và bánh bột lọc nổi tiếng. Bánh bột lọc, món ăn vặt bình dân với giá chỉ từ 2.500 – 3.000 đồng/cái, sẽ chinh phục bạn bởi hương vị đặc trưng và nước chấm gia truyền độc đáo. Bánh xèo Quảng Bình ngon nức tiếng. Bánh xèo Quảng Bình là đặc sản với vỏ bánh gạo đỏ giòn tan, nóng hổi. Kèm theo là cá chuối, nộm, nước chấm đậm đà. Hương vị thơm ngon, hấp dẫn khiến bạn khó lòng cưỡng lại. Hãy đến Quảng Bình và khám phá món ăn tuyệt vời này! Bánh bèo Quảng Bình: Món ngon dân dã, hấp dẫn du khách. Các địa điểm phục vụ hải sản nổi tiếng Biển Nhật Lệ , Bảo Ninh, Quang Phú… ở Quảng Bình không chỉ đẹp mà còn hấp dẫn du khách bởi hải sản tươi ngon, được chế biến đơn giản giữ trọn hương vị. Dưới đây là những địa điểm ăn uống Quảng Bình nổi tiếng với các món hải sản hấp dẫn: Nhà hàng Đại Dương, số 71 Trương Pháp. Số điện thoại: 02323 833868 Dì Hà quán, nằm ở khu vực bãi tắm Quang phú. Bảo Mận quán bãi Dương, xã Quang Phú. Bình Đót bãi biển Nhật Lệ . Nhà hàng nổi Hải Dương, Biển Đông, Hải Đăng, đường Trương Pháp. Bạt quán đối diện khách sạn Mường Thanh, ăn same như nhau. Sake quán Bảo Ninh rất đáng thử, mực nhúng nước khoáng, xôi lòng mề, ty tỷ thứ ngon. Anh Vũ quán, Bảo Ninh rất ngon. Hải sản nhà hàng Phi Hùng, bãi Đá Nhảy, bán cả trưa chiều tối. Chang Chang seafood, đường 36m. Nhà hàng này rộng rãi, mát mẻ, chỗ đỗ xe tour rất rộng rãi. Nhà hàng nổi Bình Minh gần chợ đêm Everland. Cua om bí đao nhà hàng nổi nào cũng có. Phố biển, Bình Minh, Sóng Thần , Nam Thành. Hải sản Quảng Bình: Tươi ngon hấp dẫn! Các quán cafe, đồ uống tại Quảng Bình Sau chuyến tham quan dài, bạn muốn tìm quán cafe, đồ uống để nghỉ chân? Lưu lại ngay những địa điểm này để không phải bỡ ngỡ nhé! Kem Ý tự chọn Lani, có đủ các vị trái cây, socola. Ở đây có cả cà phê và đặc biệt bà chủ còn “sáng tác” ra một loại đồ uống hương ổi rất thơm và lạ miệng. Kem tươi Băng Kỳ Lân, số 246 Trần Hưng Đạo. Chè khoai dẻo, chè bưởi, tàu hũ, chè cốt dừa cafe Geminai, 56 Nguyễn Du. Kết hợp đồ ăn đồ uống ngon nhất. Có điều hoà. Trà sữa Wangcha, 116 Hai Bà Trưng. Trà sữa Dingtea. Trung tâm thương mại Tuấn Việt. Trà sữa tocotoco khu Vincom. Cafe Coco đường Nguyễn Hữu Cảnh. Không gian ở đây rất đẹp, thích hợp cho các bạn trẻ check-in sống ảo. Cafe Paven chân cầu Nhật Lệ . Cafe Everland không gian rộng rãi có khu vui chơi. Cafe Treehuger, đường Nguyễn Du. Quảng Bình: Cà phê đẹp mê hồn! Các địa điểm ăn uống Quảng Bình phục vụ về đêm Khám phá Quảng Bình về đêm? Đừng bỏ lỡ những quán ăn đêm ngon miệng, phục vụ các món ăn nhẹ giúp bạn nạp năng lượng cho chuyến phiêu lưu! Phố cháo gà, xôi chiên trứng, gà bóp, miến mủng các kiểu, đường Trần Nhân Tông. Cháo gà , má heo, gà bóp Hoá Tẹo, 14 Lý Thường Kiệt. Cháo canh ngã tư Trần Hưng Đạo, chợ ga. Có khá nhiều quán nằm gần nhau. Cháo gà, cháo má lợn gần Nhà văn hoá đường Trần Quang Khải gần karaoke G8. Quảng Bình về đêm sôi động, nhộn nhịp. Một số địa điểm ăn uống Quảng Bình theo từng khu vực Khám phá Quảng Bình, bạn muốn tìm quán ăn ngon gần điểm tham quan? Phong Nha Explorer tổng hợp danh sách các địa điểm ăn uống theo khu vực, giúp bạn thuận tiện lựa chọn! Món ngon Quảng Bình: Mẹt gà. Khu vực Phong Nha Phong Nha – Kẻ Bàng, một trong những điểm du lịch nổi tiếng nhất Quảng Bình, thu hút đông đảo du khách mỗi năm. Nếu bạn đã đến Quảng Bình, đừng bỏ qua di sản thiên nhiên thế giới này. Phong Nha Explorer mách bạn những địa điểm ăn uống hấp dẫn tại đây. Cơm Thu Huế ngon và nổi tiếng. Trước cửa vào động Phong Nha có đường rẽ, bạn có thể hỏi người dân đường đến đây. Pizza ở Capture rất ngon Mẹt gà cá tôm ở Hang Tối . Gà nướng ở East Hill, Khương Hà trên đường từ Đồng Hới lên bên phía tay phải. Bạn nên điện thoại đặt trước để không phải chờ đợi. Gà nướng, lòng mề xào rau, xôi, muối chấm đây đều rất ngon. Khu vực Bãi đá Nhảy Nhà hàng Phi Hùng, resort Phi Hùng ăn ngon bổ rẻ. Cháo cá Nguyệt, cháo cá nấm, hương vị thơm ngon, giá cả phải chăng. Đặc sản làm quà tại Quảng Bình Chuẩn bị quà cho người thân là điều không thể thiếu trong mỗi chuyến du lịch. Nếu bạn đang tìm kiếm đặc sản Quảng Bình, Phong Nha Explorer sẽ gợi ý cho bạn những lựa chọn tuyệt vời! Khoai deo Hải sản ,Cá khô, Mực khô – Mực một nắng Mắm ruốc Quảng Bình Bánh tráng Tân An Bánh lọc Quảng Bình Trà sâm Bố Chính, Sâm tươi, sâm khô Bố Chính Quà tặng Quảng Bình: Mực khô hảo hạng. Phong Nha Explorer hy vọng những thông tin về ẩm thực Quảng Bình trên đây sẽ giúp bạn có chuyến du lịch trọn vẹn và đầy ý nghĩa!