Title: Top 50 Đặc Sản Món Ăn Ngon Quảng Bình Nhất Định Phải Thử
URL: https://phongnhaexplorer.com/thong-tin-du-lich-quang-binh/diem-danh-top-50-mon-an-ngon-dac-san-quang-binh-lung-danh.html

Content:
Top 50 Đặc Sản Món Ăn Ngon Quảng Bình Nhất Định Phải Thử Du Lich Phong Nha Du Lịch Phong Nha Giới thiệu Hỏi Đáp Q&A Liên Hệ Tel: 0232 652 8868 - 0232 652 8869 Hotline: 0935 758 884 Language EN 0232 652 8868 Zalo 0935 758 884 WhatsApp Du Lich Phong Nha VQG Phong Nha Kẻ Bàng Tour 1 Ngày Tour Trọn Gói Tour Miền Trung Team Building Xe Du Lịch Du Lịch Quảng Bình Miền Trung Tour 1 Ngày Tour Trọn Gói Thuê Xe Cẩm Nang Du Lịch Phong Nha Thông Tin Du Lịch Quảng Bình Điểm danh Top 50 món ăn ngon đặc sản Quảng Bình lừng danh Điểm danh Top 50 món ăn ngon đặc sản Quảng Bình lừng danh Du lịch Quảng Bình du khách sẽ được thưởng thức những món ăn đặc sản Quảng Bình với nhiều loại nguyên liệu và cách chế biến khác nhau. Đáng chú ý nhất là nguồn hải sản Quảng Bình tươi sống cao cấp và các món ăn Quảng Bình từ núi rừng khe suối được chế biến công phu bởi các đầu bếp địa phương. Đồng Hới thành phố hoa hồng không chỉ có những bãi biển đẹp, thơ mộng mà đây còn là nơi cung cấp số lượng hải sản dồi dào. Người dân Đồng Hới đã tạo ra những món hải sản nổi tiếng nhờ điều kiện tự nhiên ưu đãi đặc sắc. MỤC LỤC + 1. Lẩu cá khoai Quảng Bình 2. Gỏi cá Nghéo Quảng Bình 3. Canh xương rồng Quảng Bình 4. Gà nướng chấm muối cheo 5. Cháo canh gạo lứt Quảng Bình 6. Ram đẻn biển Quảng Bình 7. Bánh lọc trần Quảng Bình 8. Gỏi sá Sùng Quảng Bình 9. Mực nhảy Quảng Bình 10. Canh chua trứng kiến 11. Bánh bèo Quảng Bình 12. Bánh xèo Quảng Bình 13. Bánh khoái Quảng Bình 14. Bánh lọc lá Quảng Bình 15. Bánh canh Quảng Bình 16. Cháo Hàu Quảng Bình 17. Cháo sát cá lóc đồng 18. Cháo lươn xứ Quảng 19. Cơm bồi Minh Hóa 20. Canh heo rừng lá lốt 21. Môn tăm chua ngọt Phong Nha 22. Miến lươn đồng Quảng Bình 23. Bánh mỳ kẹp bột lọc Quảng Bình 24. Thần tửu Rượu Võ Xá 25. Xôi chiên Chà Bông 26. Khoai deo Quảng Bình 27. Cháo cá Bàu Sen 28. Cá khô bóp khế 29. Cua om bí đao Quảng Bình 30. Cá đuối nướng mỡ hành 31. Ốc khe Ốc đực Minh Hóa 32. Nấm tràm xào rau lang 33. Canh trứng kiến cá mát 34. Nhộng tằm xào lá lốt 35. Bánh tráng Tân An 36. Chắt chắt xúc bánh đa 37. Chem chép xào dứa 38. Cà Lào xào mỡ lợn 39. Dút tép đồng Lệ Thủy 40. Mắm thính kho thịt 41. Bánh đa khoai lang 42. Mực bóp xoài hay gỏi xoài khô mực 43. Sâm Bố Chính Quảng Bình 44. Mực một nắng Quảng Bình 45. Lòng thả Quảng Bình 46. Lẩu dê Quảng Bình 47. Sẻ đồng rô ti 48. Sò huyết Sông Roòn 49. Bánh cuốn Hồ 50. Trâu lá trơng Cùng điểm danh 50 món ăn ngon nhất là đặc sản Quảng Bình bạn nhé 1. Lẩu cá khoai Quảng Bình Lẩu cá khoai là đặc sản Quảng Bình đầu tiên chinh phục được những thực khách sành điệu. Cá khoai làm lẩu phải là loại cá tươi nhất, dày mình. Cá được rút ruột, bỏ đầu, bỏ đuôi, có thể để nguyên con hoặc chặt khúc, ướp với chút muối, tiêu, ớt và các gia vị rồi đập dập, băm nhỏ. Lẩu cá khoai Quảng Bình món ăn ngon cho mùa đông không lạnh Nguyên liệu phổ biến cho món lẩu cá khoai Quảng Bình là cà chua, nước me, khế chua, dưa cải, măng chua, nấm đông cô,… Sau khi nước lẩu sôi, cho cá vào cho chín tới là vớt ra ngay, tận hưởng nó ngay lập tức sẽ cho hương vị ngon nhất. Ăn lẩu cá khoai khi còn nóng để giữ nguyên vị ngọt của cá, không bị nát hay tanh. Quán ăn lẩu cá khoai Quảng Bình ngon nhất Nhà Hàng Thanh Mai, Địa chỉ: Số 47 đường Trương Pháp Nhà Hàng Anh Đào, Địa chỉ: Số 27 đường Phan Bội Châu Nhà Hàng Nhất Nhất, Địa chỉ: Số 11 đường Trương Pháp 2. Gỏi cá Nghéo Quảng Bình Cá Nghéo Quảng Bình có màu trắng xám đặc trưng là loài xương sụn, có vẻ bề ngoài sần sùi nên có tên gọi là cá nhám , có nhiều nơi gọi là cá mập sữa , xuất hiện ở vùng biển Quảng Bình từ rất lâu, loài cá này khá hiếm nên không được bán nhiều ở chợ Đồng Hới , thường chỉ cung cấp cho các nhà hàng lớn hoặc phải điện thoại để đặt hàng trước để dành mới có. Cá nghéo là loại cá rất giàu dinh dưỡng, nhiều thịt, tốt cho sức khỏe nên người Quảng Bình đã khéo léo chế biến thành nhiều món ăn ngon, bổ dưỡng. Đặc biệt nhất là món gỏi cá nghéo Quảng Bình luôn để lại ấn tượng tốt cho thực khách bởi các nguyên liệu trộn đều có vị chua chua giòn giòn. Gỏi cá nghéo loại đặc sản đắt sắt ra miếng dùng thiết khách quý Xem thêm: Cá Nghéo Quảng Bình – Các Món Ăn Từ Cá Nghéo Bao Ngon Quán ăn gỏi cá nghéo Quảng Bình ngon nhất Nhà hàng Hồng Vân, Ngõ 151 Quang Trung 3. Canh xương rồng Quảng Bình Quảng Bình là nơi có nhiều bãi biển đẹp và có đường bãi cát dài nhất Việt Nam nên chẳng lạ gì khi một loại cây chuyên sống trên cát có nhiều nơi đây, một món ăn khá quen thuộc với bà con vùng này là canh xương rồng Quảng Bình , cái tên nghe rất lạ làm bạn sẽ nghĩ đến ngay loại cây gai góc ở vùng khắc nghiệt. Vậy đó nhưng ít người biết rằng đây cũng là một món ăn ngon Quảng Bình , một đặc sản độc đáo với nguyên liệu từ loại cây mà từ trước đến nay vẫn tưởng là cây cảnh, điều làm nổi bật hương vị của món canh xương rồng Quảng Bình là vị chua thanh đặc trưng không giống với bất kỳ vị thực phẩm nào làm thực khách bất ngờ. Sau đây là những quán bán canh xương rồng Quảng Bình ngon nhất để bạn thưởng hương vị này. Một tô canh đặc sản xương rồng cá đuối độc và lạ ở Quảng Bình Quán ăn canh xương rồng Quảng Bình ở đâu ngon? Quán Dì Hà: Đường Trương Pháp (trước khách sạn Manli) Quán Thiên Lý: Đường Trương Pháp (trước Khách sạn Phú Quý) 4. Gà nướng chấm muối cheo Khi đến du lịch Phong Nha – Kẻ Bàng , du khách có thể dễ dàng bắt gặp món gà nướng muối cheo này ở bất cứ tiệm ăn nào, ngay cả người dân bản xứ cũng không biết từ lúc nào mà món gà nướng muối cheo lại trở thành đặc sản Quảng Bình , chỉ biết rằng ngày nay mỗi khi đến Phong Nha ai cũng muốn thử món gà muối cheo độc đáo này. Trọn hương vị quê nhà với món gà nướng chấm muối cheo Quảng Bình Gà nướng được trải phẳng ra kẹp, sau đó nướng trên bếp than hồng mà không cần thêm bất kỳ gia vị nào khác, giống gà được chọn là gà núi đi bộ, thịt dai săn chắn và rất thơm, món gà này phải được nướng rất cẩn thận và kỹ lưỡng vì quá lửa sẽ cháy xém và không đủ lửa thì phần thịt bên trong sẽ không chín và mất hẳn hương vị, lớp da gà vàng giòn chính là mục tiêu của món. Xem thêm: Muối cheo Quảng Bình – Vị chấm gà nướng không thể thiếu 5. Cháo canh gạo lứt Quảng Bình Bánh canh gạo lứt Quảng Bình là món ăn dân dã, giản dị đặc trưng ở vùng đất này, đến Quảng Bình bạn có thể bắt gặp món bánh canh ở các quán ven đường, vỉa hè, từ lúc nào không biết nó đã đã trở thành đặc sản của miền nắng gió. Cháo canh gạo lứt xay sợi bằng máy có màu đỏ nâu rất thơm và dai Nguyên liệu cho món bánh canh gạo lứt khá đơn giản nhưng một bát cháo canh gạo lứt thơm ngon vẫn đòi hỏi sự tỉ mỉ và công phu của người làm, từ lúc cán bột sao cho mềm dẻo đến lúc thái sợi đều không đứt, nước dùng được hầm từ xương cũng phải thật đậm đà, vậy nên thực khách mỗi lần thử luôn mê mẩn bởi hương vị độc đáo, rất riêng mà không nơi nào có được. Xem thêm: Hướng dẫn làm Cháo canh Quảng Bình đơn giản tại nhà 6. Ram đẻn biển Quảng Bình Ram đẻn biển là một món đặc sản biển Quảng Bình , đây là món ăn khoái khẩu của các anh các chú mỗi chiều tan sở. Món ngon không thể diễn tả hết bằng lời nhưng có thể nói là hấp dẫn khó quên. Nếu đã nếm thử một lần, bạn sẽ nhớ mãi hương vị đặc biệt thơm ngon, hấp dẫn. Giữa những ngày hè hay đêm khuya, ngồi bên bờ biển cùng bạn bè thư giãn, nhâm nhi vài ly rượu, một đĩa ram đẻn biển ấm tình người, cuộc sống sẽ thú vị và hấp dẫn hơn biết bao. Một đĩa ram đẻn biển giòn sụm nóng hổi ăn vào buổi chiều thật ngon 7. Bánh lọc trần Quảng Bình Bánh bột lọc một món ăn rất phổ biến ở miền Trung, bánh bột lọc Đồng Hới rất đa dạng trong cách chế biến như luộc, hấp, rán, chấm với nước mắm nhạt, nguyên liệu bánh bột lọc có nhân làm bằng tôm, thịt heo, nấm băm nhỏ và một số gia vị. Để làm được một chiếc bánh bột lọc nhỏ mà ngon, khâu chuẩn bị nguyên liệu cũng rất thú vị, bao gồm bột lọc, tôm, thịt lợn, nấm hương, hành khô, hành lá và các loại gia vị. Tôm để làm bánh bột lọc là những con tôm nhỏ từ cửa biển, vừa có vị phù sa của đồng ruộng, vừa có vị mặn của biển. Sau quá trình vắt nhào nặn, bột ra đời có màu trắng, tinh, có mùi thơm và độ sánh dẻo. Bánh bột lọc trần Quảng Bình có nhân măng và nấm sần sật cay cay tuyệt hảo Xem thêm: Địa chỉ quán bánh bột lọc Quảng Bình ngon nhất? Nặn bột bánh lọc thành từng miếng xinh vừa ăn, sau đó cho tôm sông, thịt heo và nấm hương đã thái nhỏ vào. Bước cuối cùng là hấp bánh cho đến khi bánh trở nên màu trong suốt rồi lấy ra khỏi chảo bày ra đĩa thêm chút hành khô, hành lá, ớt xanh… chấm với nước mắm quê thưởng thức hương vị tuyệt hảo. 8. Gỏi sá Sùng Quảng Bình Gỏi sá Sùng là món đặc sản Quảng Bình cao cấp có hương vị rất đặc biệt, ngọt và ngon. Gắp thử miếng sá sùng hồng tươi trắng, cho vào miệng nhai giòn hơi dai, càng nhai càng ngọt, cảm giác rất đã. Vị ngọt của sá sùng với lá mui thơm giòn cùng vị chua cay cay của các loại gia vị kết hợp nồng mù tạt đầy lôi cuốn, khiến thực khách như bị hút hồn. Gỏi sá sùng Quảng Bình dễ làm, ăn ngon nhưng khó nhất là khâu sơ chế rửa sạch cát, moi hết ruột, bóc sạch ruột non nên cần bước này đến sự cần cù kiên nhẫn từ các đầu bếp địa phương. Sá sùng kết hợp với lá cây mui thơm giòn tạo nên món ăn lạ lẫm cực ngon Xem thêm: Sá Sùng Sông Gianh Quảng Bình – Sản Vật Tiến Vua Tráng Dương Thận Khi làm món gỏi sá sùng để tăng hương vị thì lá cây mui biển rất quan trọng, cây mọc ở nhiều vùng ven biển, có bề mặt nhẵn, thơm, giòn. Đây là loại gia vị để tăng hương vị cho các món gỏi, cân bằng món cho thực khách cảm giác ngon miệng và không bị lạnh bụng sau khi ăn. Quán ăn gỏi sá sùng ở đâu ngon? Địa chỉ: Quán Lương Tròn, Bến phà Gianh, Quảng Thuận, Quảng Trạch Giá cả: 250.000đ/ đĩa tùy số lượng khách 9. Mực nhảy Quảng Bình Đi Quảng Bình thì không thể bỏ qua món mực nhảy , một món ăn ngon Quảng Bình rất được ưa chuộng bởi độ tươi, vị ngon ngọt, mực dày thịt chắc và nhiều cơm, mực nhảy cũng là một đặc sản rất được ưa chuộng vì độ bổ dưỡng giá trị và chất lượng. Mực nhảy Quảng Bình là một trong những loài mực nổi tiếng ở Đồng Hới. Biệt danh này xuất phát từ những chú mực, sau khi được đánh bắt vào bờ, chúng thường nhảy múa với những vũ điệu lách tách vui nhộn, có vẻ ngoài lấp lánh rất bắt mắt, mắt nó chớp liên tục khi nhảy một điều mà ở các loài mực khác bạn sẽ chẳng bao giờ nhìn thấy. Vùng biển Quảng Bình nổi tiếng mực nhảy chớp mắt tươi rói hay ăn gỏi 10. Canh chua trứng kiến Để làm được món canh chua trứng kiến, người dân Quảng Bình phải tìm được tổ kiến ​​vàng để lấy trứng. Thông thường bạn ăn canh chua sẽ có các loại như chua me, sấu, lá giang… nhưng không, món ăn này dùng trứng kiến để tạo độ chua độc nhất vô nhị khiến món canh trở nên đặc biệt và bổ dưỡng. Với những nguyên liệu và công thức nấu canh chua vô cùng đơn giản và dân dã. Trước hết, bắc nồi nước dùng lên bếp, khi sôi thì thả vào nồi tôm, cua, cá nhỏ… và các loại củ đã sơ chế để tạo mùi thơm. Sau 5 phút, các nguyên liệu trong nồi đã chín tới, nước đã ngọt thì cho trứng kiến vào, có vậy thôi nhưng khi thưởng thức ấn tượng số một. Món canh chua trứng kiến cho thực khách với vị chua rất khác biệt Địa chỉ: Nhà hàng Vua Cơm Niêu, đường Phạm Văn Đồng 11. Bánh bèo Quảng Bình Là món ăn dân dã miền Trung bắt nguồn từ cố đô Huế, phổ biến trên khắp Việt Nam nhưng khi bánh bèo Quảng Bình lưu lạc đến Đồng Hới bánh bèo lại có những điều thú vị riêng. Bánh bèo Đồng Hới sau khi hấp chín được sắp xếp ra đĩa lớn với nhiều lớp bánh, sau đó được rải tôm chấy đều lên mặt bánh, ăn cùng nước mắm ngọt có vị chua nhẹ nhàng chấm miếng bánh nóng hổi ngày giá lạnh siêu ngon. Bánh bèo tôm thêm miếng da heo chiên giòn ấm lòng buổi sáng 12. Bánh xèo Quảng Bình Bánh xèo Quảng Bình nổi tiếng và chiều lòng du khách bởi có phần vỏ giòn rụm được làm từ bột gạo, nước cốt dừa và bột nghệ; kẹp với phần nhân ngon lành gồm thịt gà, thịt lợn hoặc thịt bò, tôm, hành tây thái lát và rau sống. Món ngon này thường được thưởng thức vào buổi chiều hoặc trước bữa tối. Bánh xèo Quảng Bình lừng danh với lớp vỏ bánh bên ngoài giòn sụm, vỏ bánh được làm từ bột gạo, nhân bánh có nhiều loại nguyên liệu như thịt gà, thịt bò, tôm, hành tây thái mỏng và rau sống ăn kèm. Món ngon Quảng Bình này tuy chỉ là món ăn nhẹ thường được thưởng thức vào buổi chiều hoặc trước bữa ăn tối nhưng là một đặc sản Quảng Bình không thể thiếu trong mỗi chuyến du lịch Quảng Bình. Bánh xèo Quảng Bình xuất phát từ xã Quảng Hòa dẻo thơm rất được lòng du khách 13. Bánh khoái Quảng Bình Ngoài các món ăn đặc sản Quảng Bình được chế biến trong các nhà hàng sang trọng thì các quán ăn vặt đường phố ở Đồng Hới cũng có rất nhiều món ngon với giá cả siêu rẻ mà du khách không nên bỏ qua. Một trong những món ăn vặt đường phố nên thử là bánh khoái Quảng Bình , tuy chỉ là món ăn vặt bình dân nhưng mỗi khi đặt chân đến mảnh đất đầy nắng gió Quảng Bình đều để lại ấn tượng sâu sắc. Bánh khoái Quảng Bình không chỉ là món ăn vặt mà nó còn gây thương nhớ nữa đấy 14. Bánh lọc lá Quảng Bình Bánh bột lọc xuất hiện từ rất lâu ở khu vực Trung Bộ nhưng khi về đến Quảng Bình thì rất hay, nó có hương vị mới, với vẻ bên ngoài nhìn có vẻ bình thường nhưng bánh lọc Quảng Bình có nhân bánh làm từ thịt, nấm hương và măng rừng cho ra một hương thơm sau khi hấp thật lạ lẫm, đến Quảng Bình mà chưa ăn thử bánh bột lọc thì quả thật bạn đã bỏ lỡ một phần trong chuyến du lịch Quảng Bình. Có hai loại bánh bột lọc mà bạn không nên bỏ qua, đó là bánh bột lọc lá và bánh bột lọc trần, cả hai bánh được chấm với nước mắm chua ngọt vừa đúng vị cay cay của ớt xanh, ớt đỏ vừa đẹp mắt vừa đậm đà khiến du khách không thể nào quên mỗi khi nhớ về Quảng Bình, nếu bạn muốn tìm hiểu Cách làm bánh bột lọc Quảng Bình thì bấm vào. Một đĩa bánh lọc lá Quảng Bình nóng hổi vừa thổi vừa ăn vỗ đùi khoái chí 15. Bánh canh Quảng Bình Cháo bánh canh là một trong những đặc sản nổi tiếng nhất của tỉnh Quảng Bình. Nó phổ biến đến mức hầu như các con đường nào cũng có quán bán cháo bánh canh Quảng Bình . Nước dùng bánh canh được hầm từ cá lóc hoặc xương sườn heo để tạo độ ngọt hoàn hảo, ngoài ra còn có các nguyên liệu khác như tôm sông, trứng cút…. khi ăn thì có ram hoặc sau cải bẹ thái sợi mỏng ăn kèm. Xem thêm: Bánh canh Quảng Bình món ăn đồng quê dân dã Bánh canh là món ăn phổ biến nhất ở Quảng Bình đi đâu cũng thấy đó bạn Đặc sản bánh canh Quảng Bình bạn nên thưởng vào bữa sáng hoặc ăn nhẹ bữa tối để bổ sung thêm vị giác phong phú, ngon miệng ấm bụng cho giấc ngủ bình an. 16. Cháo Hàu Quảng Bình Cháo Hàu ở Quảng Bình từ lâu đã nổi tiếng bởi được đánh bắt từ các bãi bồi sông Nhật Lệ , một con sông hiền hòa nên thơ là nguồn sống của đông đảo ngư dân ở các làng chài Quảng Bình. Mỗi khi thử một bát cháo hàu nơi đây bạn sẽ ấn tượng bởi con hàu nơi đây được ngâm mình dưới bãi sông Nhật Lệ ngậm đủ phù sa từ vùng núi cao xuôi dòng sông Long Đại mang theo nước ngọt hòa quyện với biển nên có hương vị ngọt thơm ngon bất ngờ. Cháo hàu Quảng Bình đặc biệt bởi con hàu ở ngã ba sông Nhật Lệ có vị rất ngọt 17. Cháo sát cá lóc đồng Cháo sát cá lóc đồng là một món ăn địa phương, nguyên liệu chính là gạo lứt xay thành bột và cá lóc đồng. Món ăn ngon Quảng Bình bổ rẻ nghe có vẻ phức tạp nhưng cách chế biến thì lại khá đơn giản nhé. Gạo lứt ngâm thật kỹ rồi xay thành bột, nhào bột nhuyễn rồi cắt bột thành từng lát mỏng rồi cắt nhỏ, cho vào nước sôi chừng vài phút cho bột chín tới, vớt ra bằng rây cho vào tô nước dùng vừa ăn, cho thêm cá lóc cộng chút hành thái, hành khô, ớt xanh ớt đỏ bắt mắt. Với cháo canh gạo lứt xay bột bằng máy thì bột ở Cháo sát được cắt thủ công Một tô cháo sát cá lóc đồng giòn và dai, bên trên là những miếng cá vàng ươm hấp dẫn với hành ngò xắt nhỏ, ngoài ra khi ăn bạn còn có thể thêm một chút hành phi thơm lừng khiến vị giác không thể rời xa. 18. Cháo lươn xứ Quảng Cháo lươn ở Quảng Bình chất lượng khỏi phải bàn, lượng khách du lịch thưởng thức hàng ngày đã chứng minh cho chất lượng của những con lươn đồng. Ai đã từng ăn cháo lươn ở Quảng Bình đều phải công nhận rằng cháo lươn rất thơm và đậm đà hương vị. Ngoài cháo lươn Quảng Bình thì nơi đây còn có miến lươn và súp lươn ăn kèm với bánh mì. Tuy là nấu cháo nghe qua có vẻ nát nát nhưng miếng thịt lươn đồng thơm, mềm, ngọt vẫn giữ được độ dai vừa phải, cháo thì chín tới không hề bị nát. Bát cháo lươn Quảng Bình có giá khá ổn, nhiều lươn hơn bạn nghĩ. Giờ đây món Cháo lươn ngon bổ đã có mặt rất nhiều tại Quảng Bình 19. Cơm bồi Minh Hóa Cơm bồi Minh Hóa là một sản vật bình dân phổ thông nhất của người nguồn Minh Hóa, hay còn gọi là người dân tộc thuộc huyện Minh Hóa, tỉnh Quảng Bình. Trong mâm cơm người dân nơi đây ngoài Ốc đực , Cà lào thì món không thể thiếu đó là Cơm bồi, thói quen truyền nhiều thế hệ nay đã trở thành tập quán ẩm thực đầy bản sắc dân tộc bổ sung vào các món đặc sản Quảng Bình độc lạ mà bạn nên thử. Cơm bồi được chế biến từ hạt gạo nếp nương, hạt ngô và đôi khi có thêm cả củ sắn tươi Cơm bồi Minh Hóa là một món cơm dẻo và thơm đặc trưng mà không nơi nào có được, nó cuốn hút đến nỗi bất cứ ai đi lên vùng Minh Hóa mà chưa ăn qua thì coi như chưa từng đến miền sơn cước này. 20. Canh heo rừng lá lốt Canh heo rừng lá lốt là một món ngon Quảng Bình nức tiếng của huyện Minh Hóa, do đặc thù vị trí địa lý là một huyện miền núi nên thịt heo rừng ở đây rất ngon, có lông đen tuyền, bụng thon mõm dài chân cao và hốc mắt to, miệng thì luôn cong về phía trước. Heo rừng có đời sống hoang dã nên thịt heo trong canh heo rừng lá lốt ít mỡ, da dày, giàu đạm và canxi nên rất tốt cho sức khỏe và đặc biệt hàm lượng chất béo trong thịt lợn rừng cực thấp, không bất ngờ gì khi món ăn này được bổ sung vào danh sách món ăn lạ ở Quảng Bình khiến du khách đứng ngồi không yên. Cực đã với món canh heo rừng hầm lá lốt thịt mềm da dai ngọt 21. Môn tăm chua ngọt Phong Nha Môn tăm Phong Nha có nhiều tên gọi khác nhau như dưa môn muối, môn muối, môn tăm… để chỉ một sản phẩm làm từ cây môn tăm được thái khúc mang đi muối chua ở chum vại. Dưa môn muối chua là món ăn xưa cũ gắn bó với tuổi thơ của nhiều người con Quảng Bình, ngày nay nó đã trở thành món ăn khoái khẩu của nhiều du khách khi đến Phong Nha. Dưa môn tăm Phong Nha muối với nước vo gạo sẽ có vị chua ngọt thơm và ngon nhất Từng miếng môn tăm được ủ với nước muối pha tỏi kết hợp hành khô và riềng. Sau 2-3 ngày, dưa chuyển sang màu vàng nhạt và trở nên giòn là có thể mang ra đãi du khách bạn bè. 22. Miến lươn đồng Quảng Bình Miến lươn đồng Quảng Bình là một món ăn rất nổi tiếng ở Thành phố Đồng Hới. Đừng quên dùng cùng với bánh mì, món miến lươn này sẽ bùng nổ với hương vị tuyệt ngon luôn đấy. Đặc sản miến lươn đồng Quảng Bình được dùng miến dong chính hiệu với nước dùng trong và ngọt nấu từ xương và đầu con lươn thêm một ít nấm và chút gừng, sả đập dập. Thịt lươn tươi, xào mềm với gia vị chín tới, ngọt lự. Cô chủ sắp miến vào tô, thêm lên trên mớ lươn xào, chan nước dùng thêm chút hành tươi và hành phi và bạn đã có ngay món miến lươn ngon ấm bụng. Miến lươn ngon nhờ vị thịt lươn đồng và sự tinh tế khéo léo trong chế biến 23. Bánh mỳ kẹp bột lọc Quảng Bình Bánh mỳ bột lọc Quảng Bình đơn giản nhưng hương vị lại rất đáng nhớ, nguyên liệu chủ yếu là bánh lọc trần cho vào bánh mỳ, thêm chút ớt chưng là đã có một món ăn nhanh siêu ngon rồi. Chủ yếu bán ở các chợ, quán vỉa hè, lề đường hoặc trước các trường học ở Đồng Hới, giá của món ăn đường phố bánh mỳ bột lọc này chỉ 10-15.000 đồng/ chiếc, thật là độc đáo. Bánh bột lọc chất lượng, ngon, rẻ bán chủ yếu vào buổi sáng, món ăn này từ lâu đã đi vào văn hóa và đời sống ẩm thực của người dân Đồng Hới như một biến thể độc đáo của vô số hương vị bánh mì khác trên đất Việt. Chiếc bánh mì bột lọc hấp dẫn vỏ giòn nhân dai càng nhanh càng ngọt 24. Thần tửu Rượu Võ Xá Rượu Võ Xá được sản xuất theo phương pháp truyền thống kết hợp nguồn nước tinh khiết dưới những đồi cát Quảng Bình trắng vàng kết hợp với gạo địa phương, cộng với công thức lên men độc đáo tạo nên loại rượu thơm không cồn nồng độ cao mà khó có loại rượu gạo nào sánh được. Nếu một lần đến thăm Quảng Bình, bạn hãy nếm thử vị cay của rượu Võ Xá và đừng quên mang về làm quà cho những người thân yêu cùng gia đình bạn. Rượu Võ Xá được sản xuất bằng công thức cổ truyền của làng Võ Xá 25. Xôi chiên Chà Bông Xôi chiên chà bông không chỉ là một món ăn ngon mà còn là một món ăn vặt lý tưởng được nhiều bạn trẻ lựa chọn bởi sức hấp dẫn khó cưỡng lại được từ mùi thơm của nếp hòa cùng vị hơi mặn của chà bông tạo nên một thứ gọi là ấn tượng khó phai. Món xôi chiên chà bông ở Đồng Hới thường chỉ được phục vụ vào buổi tối ở rất nhiều tiệm ăn trên đường Trần Nhân Tông, nhấm thử miếng xôi để cảm giác giòn tan của nếp chiên, chấm ít nước chấm mắm gừng cay cay, ăn đến giữa bánh xôi thì lại mềm dẻo lại càng thơm mùi nếp mới cùng nhân thịt thơm ngon khiến người ta cứ muốn ăn đi ăn lại. Xôi chiên chà bông món chiên thơm ngon ăn vặt lý tưởng hút nhiều thực khách 26. Khoai deo Quảng Bình Nhắc đến Quảng Bình mùa hè gió lào cát trắng, mùa đông bão táp mưa sa, mùa lụt như năm nào cũng có, ngập sát nóc nhà ngập luôn làng xóm, mùa lụt đến mang theo phù sa tưới tắm đất đai nên điều kiện trồng khoai lang cho ra những củ ngọt không tưởng, do ngập lụt triền miên nên người dân nơi đây sáng tạo ra món khoai lang phơi khô để ăn tạm cho ấm cái bụng, vậy là khoai deo có mặt để thêm vào danh sách các món ngon Quảng Bình vốn đã khá dài. Khoai deo Quảng Bình thực chất được chế biến từ khoai, thành phẩm chỉ đơn giản là món khoai lang được luộc chín cắt lát mỏng và đem phơi khô. Chỉ đơn giản vậy thôi nhưng để tạo ra được món đặc sản Quảng Bình chiều lòng du khách không phải chuyện dễ dàng, những miếng khoai phải mềm, dẻo và ngọt, càng nhai lại càng ngọt, cũng chỉ có loại khoai lang nơi đây mới làm ra được hương vị ấy. Khoai deo Quảng Bình hương ngọt vị bùi đất quê níu chân du khách Xem thêm: Khoai deo Quảng Bình một món quà ý nghĩa cho du khách 27. Cháo cá Bàu Sen Cháo cá Bàu Sen nằm sát bên điểm đến Bàu Sen, khi qua Cung đường xuyên Á Quốc lộ 1A địa phận Sen Thủy thuộc huyện Lệ Thủy hãy dừng chân lại nghỉ ngơi chốc lát và thưởng thức một nồi cháo cá Bàu Sen ấm lòng thực khách phương xa, Cháo cá Bàu Sen cũng là một điểm dừng chân nghỉ trưa trong tour du lịch Quảng Bình về phía nam đấy nhé. Ngon như cơm mẹ nấu từ những con cá tươi rói vừa được đánh bắt trên lòng hồ theo kiểu đồng quê mặn mòi của người dân Lệ Thủy chân chất thật thà. Tận hưởng không khí thoáng lành bên ô cửa sổ đón làn gió Bàu Sen mang theo vị biển hòa với hơi nước trên hồ chắc chắn sẽ để lại ấn tượng khó phai trong lòng du khách. Điểm nhất món cháo cá thơm hương nức tiếng Bàu Sen Lệ Thủy 28. Cá khô bóp khế Cá khô bóp khế là sự kết hợp tuyệt vời giữa hai nguyên liệu chính là khế chua và cá cơm khô, đây quả là món ăn thích hợp cho những buổi chiều mát mẻ bên bờ biển. Cá khô con dùng để chế biến loại này ngon nhất là cá cơm sữa hay còn gọi là cá cơm mờm, được chiên khô hơi vàng chín tới sau đó cho vào tô lớn, cắt năm cánh quả khế thành lát mỏng trộn đều với cá khô, thêm chút rau quế và ớt xanh đỏ thái lát nữa là đã có một món ăn chua cay giòn tan ngon ngất ngây rồi. Khô cá cơm rang khế làn gió mới cho bữa ăn hấp dẫn 29. Cua om bí đao Quảng Bình Lại là một món ngon Quảng Bình dùng nguyên liệu hải sản ở vùng biển Quảng Bình, cua hấp bí đao thực sự là một món ăn ngon có thể giải nhiệt trong mùa hè nóng bức. Vị tươi ngon của bí đao và vị ngọt của cua biển kết hợp mang đến một hương vị mới lạ và để lại ấn tượng khó quên cho những ai có dịp nếm thử món ăn này. Món canh cua đồng om bí đao giải nhiệt ngày hè chắc chắn sẽ khiến gia đình bạn thích thú 30. Cá đuối nướng mỡ hành Ngay từ khi chế biến món ăn này, mùi thơm hấp dẫn của món cá đuối nướng sẽ thu hút bạn. Cá đuối rửa sạch, ướp gia vị rồi bày ra đĩa có lót sẵn giấy bạc hoặc lá chuối, đặt lên vỉ nướng dưới ngọt lửa than hồng, đầu bếp chọn loại than tốt nướng nên khi cá chín tới chỉ có mỗi mùi hương thơm ngào ngạt từ cá và mỡ hành. Thưởng thức món cá đuối nướng mỡ hành kiểu biển có gì thú vị hơn 31. Ốc khe Ốc đực Minh Hóa Ốc đực Minh Hóa được đánh bắt từ những con suối hay các khe nước nhỏ trên núi cao, loài ốc ở đây chỉ sống ở vùng nước trong nên thịt ngọt và có vị tự nhiên nhất. Có lẽ không nơi nào có nhiều ốc đực như huyện Minh Hóa, ốc đực thường được tìm thấy nhiều nhất ở những nguồn nước thượng nguồn Sông Gianh . Khi thưởng thức ốc khe Minh Hóa thực khách dễ dàng cảm nhận được hương vị đậm đà qua từng con ốc, Ốc đực ở khe Minh Hóa vốn dĩ là một món ăn quen thuộc gắn liền với tuổi thơ, nhưng chính vì vị cay cay ngọt ngọt thơm ngon hấp dẫn mà nhiều thực khách đã ăn một lần sẽ nhớ mãi không quên, mang theo kỷ niệm về truyền miệng thành đặc sản. Ốc khe Ốc đực là món ăn đặc sản nên thưởng thức khi đến Minh Hóa 32. Nấm tràm xào rau lang Mùa mưa dầm dề là mùa của những cây nấm tràm xuất hiện, như một lời hứa hẹn hò mỗi năm khi mùa mưa tới, rau khoai lang đón những cơn mưa cũng trở trên xanh ngắt không còn vị chát bởi những vạt nắng chói chang giữa trưa hè. Nấm tràm thu hoạch về mang rửa sạch gọt sơ chần qua nước sôi cho bớt vị đắng, để ráo chút nước sau đó cho lên chảo thêm dầu đập củ tỏi dậy mùi, xào qua một lượt cho chín tới, cho rau khoai lang vào đảo chốc lát sao cho vừa chín tái là xong, bạn đã sỡ hữu món đặc sản nấm tràm xào rau lang nức tiếng đã vị ngày đông, nấm tràm vừa chín tới hơi sừng sựt, rau lang còn tái nên giòn rụm. Một kết hợp hoàn hảo giữa nấm tràm với rau khoai lang 33. Canh trứng kiến cá mát Bạn đã từng ăn món canh trứng kiến cá mát chưa, đây một đặc sản Quảng Bình của vùng cao, ấn tượng vị thơm ngọt thịt của từng hạt trứng kiến, nhưng nếu bạn bị dị ứng với những món nhộng thì nên cân nhắc nhé. Bát canh trứng kiến ​​thơm phức có vị béo ngọt của trứng và vị chua nhẹ của măng vị thơm của cá mát rất đặc biệt. Cho một thìa canh trứng kiến với chút thịt cá ​​vào miệng nhai, những quả trứng kiến ​​sẽ khẽ nứt cùng với miếng thịt dai trong miệng thật đã, dường như ai đã ăn món này rồi cũng muốn nhai thật chậm và thưởng thức cái thú vị của món đặc sản núi rừng này. Với nhiều khách miền xuôi khi đã nếm món ngon trứng kiến ​​sẽ nhớ mãi hương vị núi rừng 34. Nhộng tằm xào lá lốt Nhộng tằm xào lá lốt một món ăn độc đáo đến từ vùng miền núi Quảng Bình, nhộng tằm xào lá lốt độc đáo bởi sự kết hợp hương vị béo ngậy của nhộng tằm với mùi thơm đặc trưng của lá lốt chắc chắn sẽ cho bạn một bữa ăn giá trị và mang lại nhiều bất ngờ. Nhộng tằm xào lá lốt một món ăn dân dã đậm chất hương quê Để được món nhộng tằm xào lá lốt ngon, các cô các chị phải chọn tỉ mỉ những con nhộng tằm vàng ươm, không bị dập, rửa sạch để ráo, nêm chút gia vị muối, mắm, hạt nêm, đường để khoảng 15 phút cho ngấm, sau đó đun nóng dầu phi thơm hành khô, cho nhộng vào đảo nhanh tay cho đến khi nhộng săn lại, tiếp tục cho lá lốt thái vừa vào đảo đều khoảng 2 phút là đã có món ăn tuyệt hảo rồi đấy. Xem thêm : Top 10 Quán Cháo canh Quảng Bình giá rẻ bình dân ngon và đông 35. Bánh tráng Tân An Nói đến Làng Tân An ở huyện Quảng Trạch sẽ nghĩ ngay đến bánh tráng, đây là nguyên liệu để làm ra món bánh cuốn thơm ngon trên vùng đất ven sông này. Cách đây hơn 100 năm, người Tân An đã làm ra sản phẩm bánh tráng rất ngon từ vừng và gạo tẻ, có hai loại bánh tráng Tân An là bánh dày để nướng và bánh mỏng để cuốn. Bánh tráng Tân An phong vị truyền thống hương hiệu quà quê 36. Chắt chắt xúc bánh đa Chắt chắt xúc bánh đa được xem là nét ẩm thực đầy tinh túy của Quảng Bình, con hến có tính mát vị ngọt tự nhiên nhưng ăn phải kết hợp với rau răm cho vị chuẩn không lạnh bao tử, điều đặc biệt là thưởng thức cùng miếng bánh tráng Tân An giòn sụm vừa miệng vô cùng. Chắt chắt xúc bánh tráng hấp dẫn từ những con hến tươi dai dai đến từng cọng rau xanh mướt quyện với mùi thơm của hành, lạc rang, rau húng rau răm, thêm chút cay tê tê đầu lưỡi và bánh tráng giòn nướng than hồng thì hấp dẫn quá đi thôi. Chắt chắt xúc bánh đa một trong những đặc sản bình dị đơn giản không tốn kém 37. Chem chép xào dứa Chem chép là loại hải sản không chỉ thơm, vị ngọt tự nhiên, không béo ngậy mà còn chứa rất nhiều chất dinh dưỡng, khi kết hợp với hương thơm nhẹ nhành thanh thoát từ dứa đem đến một làn gió mới cho vị giác của bạn. Chem chép xào dứa trộn vị cay nồng xen vị ngọt mát dễ làm mềm lưỡi các thực khách mỗi buổi chiều hoàng hôn đến với biển Nhật Lệ, đây là một món hải sản Quảng Bình thơm ngon hấp dẫn và giàu năng lượng không thể bỏ qua. Hải sản Chem chép xào dứa có thịt thơm ngon và giàu dinh dưỡng 38. Cà Lào xào mỡ lợn Cà Lào thực chất là một tên gọi mượn, nó giống với loại cà dại ở nước ta, cây Cà Lào mọc rất nhiều ở vùng Minh Hóa đặc biệt là trên Đèo Đá Đẽo, món cà Lào từ lâu đã có trong mỗi bữa cơm gia đình dần dà đi sâu vào tiềm thức mỗi con người Minh Hóa như một lẽ dĩ nhiên. Món Cà Lào xào mỡ lợn làm du khách thập phương e dè thưởng thức theo cách chưa từng quen, vị cà hơi đắng xào với phần mỡ lợn dính với chút thịt ba chỉ béo ngậy thêm ít hạt tiêu xanh cay nồng tạo nên một món ăn không thể quên được đấy nhé. Cà Lào xào mỡ lợn món ăn Minh Hóa chất đắng hòa lẫn vị béo 39. Dút tép đồng Lệ Thủy Nhút tép đồng hay còn gọi là dút tép đồng đến từ vùng đất Lệ Thủy nổi tiếng với những cánh đồng lúa chín vàng bạt ngàn, trải dài bất tận, con người thì thật thà chăm chỉ. Nơi đây là sinh cảnh thú vị của các loài hải sản nước ngọt mà không phải nơi nào cũng có được. Bắt đầu từ một sinh vật nhỏ bé, nó đã được con người nơi đây tận dụng triệt để làm thành nhiều món ngon đặc biệt là nhút tép đồng Lệ Thủy nức tiếng trở thành một món quà mỗi khi du khách đến đây, cách làm nhút tép đồng cũng tương tự như mắm tôm, tuy nhiên nó tinh tế hơn, vị chua hơn và thơm hơn, không mặn và nồng như các loại mắm ruốc khác. Vị ngon của nhút tép đồng Lệ Thủy kết hợp với nhiều món ăn tốn cơm hao gạo Nhút tép đồng Lệ Thủy xem như bảo bối, ăn với món gì cũng thấy ngon, từ ăn vã với cơm đến chấm các loại sung, vả, rau củ quả luộc đến kính thưa các loại rau và đặc biệt là khi chấm cùng thịt ba chỉ, vị béo của thịt lẫn vị đậm đà của nhút xen chút cay cay ớt và mùi thơm của rau tạo nên một món ngon khó bề tả hết, ai đã từng chấm mút thử đầu đến đũa sẽ khó quên vị này. 40. Mắm thính kho thịt Mắm thính là một trong những sản vật mặn mà nhất của Quảng Bình được muối từ các loại hải sản như cá thu, cá mòi, cá trích, cá ngừ …là một món ăn ngon bổ rẻ quen thuộc vào mùa đông của tất cả những người con xứ Quảng. Mắm thính kho thịt có vị mặn mặn, mùi thơm thì hấp dẫn, nó quyến rũ đến mức nếu bạn đã từng thử qua một lần mà nghe mùi thơm thoang thoảng cuối chái bếp sau nhà là chỉ muốn chạy ra xúc vội chén cơm ăn cho bằng được. Mắm thính chế biến nhiều món ngon làm mê mệt nhiều người Một món ăn đơn giản bất cứ ai cũng có thể làm được, mắm mua về rửa sạch thính, bỏ xương, mang kho với thị ba chỉ cho đến khi chín tới thì cho thêm ớt đỏ thái lát, thêm đường, chút gia vị vừa ăn và đặc biệt không thể thiếu hành tăm hay còn gọi là nén, đừng cho thêm muối nữa là bạn đã có một món ăn tốn cơm gạo nhất là vào khi trời trở lạnh, không còn gì sung sướng bằng. 41. Bánh đa khoai lang Bánh tráng khoai lang không lạ bởi ở Quảng Bình có rất nhiều khoai, bánh tráng khoai lang được làm từ những củ khoai lang nguyên chất chọn lọc thơm ngon nhất, có vị gừng quyện với vị khoai của quê hương. Bánh đa khoai lang mỏng và hơi cứng nhưng có thể cuộn lại ăn ngay, khi ăn sẽ cảm nhận được mùi thơm và vị bùi của khoai, bạn cũng có thể nướng lên ăn để có hương vị mùi khoai nướng hấp dẫn hơn, bánh đa có thể ăn sống ngay được là vì trước khi làm bánh thì nguyên liệu khoai đã được luộc chín rồi, vừa ăn bánh đa khoai lang vừa uống nước trà thì còn gì thú vị bằng. Bánh đa khoai lang ăn giòn rụm nướng thơm lên mê mãi không chán Mua Bánh đa khoai lang ở đâu? Địa chỉ: Chợ Đồng Hới Giá cả: 50.000đ/ Gói 10 cái 42. Mực bóp xoài hay gỏi xoài khô mực Nghe tên gọi mực bóp xoài hẳn bạn cũng đã thấy được sự chân chất của ẩm thực Quảng Bình rồi, tên gọi thực ra của món ăn này ở các vùng miền khác nó là gỏi xoài khô mực hay gỏi xoài mực chúng để chỉ đến những món khiến người ta liêu xiêu ngay lần đầu nhắc đến. Gỏi xoài khô mực là sự kết hợp thành công về hương vị, khi kết hợp chúng lại với nhau bạn không cần phải nếm thử cũng có thể biết được độ ngon như thế nào, từ độ dai và hương thơm khỏi bàn của mực khô nướng, được trộn với những sợi xoài thái vừa giòn vừa chua, lẫn trong độ cay nồng của ớt bột ớt trái xanh, trái đỏ thái lát bắt mắt, bắt miệng làm bạn phải xuýt xoa mãi không thôi. Gỏi xoài mực lạ miệng thơm ngon mang đến cảm giác thú vị khi thưởng thức 43. Sâm Bố Chính Quảng Bình Sản vật Sâm Bố Chính có mặt ở Quảng Bình từ rất lâu khoảng 300 năm về trước, được gọi là Sâm tiến Vua vì nó được là thực phẩm cung cấp cho nhà Vua trong các bữa tiệc. Đây là một sản phẩm đặc sản Quảng Bình , có giá trị dinh dưỡng rất cao, nhiều du khách tìm mua về làm quà bổi bổ sức khỏe mỗi khi đến Quảng Bình. Theo Đông y, sâm có tác dụng chữa cảm cúm, rối loạn hệ tiêu hóa, tinh thần bất an, bồi bổ sức khỏe, tăng sức bền. Sâm bố chính có vị ngọt mát, tính bình, có chất nhầy, rất thích hợp cho người gầy chậm lớn, đặc biệt nếu uống 10 – 20 gam dưới dạng thuốc sắc mỗi ngày nó còn có thể hỗ trợ điều trị cảm sốt và ho dai dẳng, viêm họng, viêm phế quản, đau lưng, đau mình mẩy, hoa mắt, chóng mặt. Sâm bố chính dược liệu quý từng là sản vật tiến Vua thời phong kiến 44. Mực một nắng Quảng Bình Mực một nắng Quảng Bình một món quà của biển, mực có rất nhiều loại nhưng chỉ có mực ống mới chế biến được món mực một nắng ngon, mực phơi qua đúng 1 lượt nắng gắt sẽ giòn, đảm bảo bên ngoài ráo nước nhưng bên trong vẫn còn tươi rói, mực phơi qua 1 nắng hơi ráo, dẻo và có màu trắng đục. Mực 1 nắng làm từ mực ống là loại ngon nhất, khi nướng không bị ra nước, mực một nắng Quảng Bình được tạo thành các món ăn ngon như Mực một nắng chiên mắm, Mực một nắng sốt me, mực một nắng nướng sa tế, mực một nắng nướng muối ớt hay đơn giản nhất là mực một nắng nướng than hoa. Mực Một Nắng Quảng Bình đủ vị ngon vùng biển mặn phơi nắng hóng gió Lào Khi ăn miếng mực một nắng ngọt lịm, mềm mềm, thơm phức, hòa quyện với vị cay nồng của tương ớt, đảm bảo các bạn sẽ hài lòng, Mực một nắng Quảng Bình có thể mua về sử dụng hay làm quà cho gia đình và người thân rất hợp lý. 45. Lòng thả Quảng Bình Lòng thả nóng hổi là nét quyến rũ tiềm ẩn của ẩm thực Quảng Bình , lòng thả ở Đồng Hới không chỉ là món ăn ngon mà còn có tác dụng trị cảm, làm ấm cơ thể trong những đêm mùa đông lạnh giá. Qua miền đất Trung Bộ đầy nắng gió chạm đến Quảng Bình, đừng quên nếm thử một bát lòng thả Đồng Hới để xem những món ăn tưởng chừng dân dã đơn sơ lại có sức hấp dẫn lớn như thế nào nhé. Món có tên Lòng thả Quảng Bình bởi phương thức thả lòng vào nồi nước vậy mà Ăn lòng thả Quảng Bình ở đâu ngon? Địa chỉ: Quán lòng thả Bình An số 49 Bà Triệu. Giá cả: 75.000đ/ nồi/ 2 người Lòng thả – Nét duyên ngầm của ẩm thực Miền Trung. 46. Lẩu dê Quảng Bình Lẩu dê Quảng Bình có dịp cảm nhận bạn sẽ không thể nào xa được hương vị khó quên của món lẩu dê thơm ngon. Nhất định đừng bỏ lỡ bởi đây là món ăn vô cùng hấp dẫn đối với người dân địa phương và khách du lịch, bởi lẩu dê dễ ăn thơm ngon, bổ dưỡng. Sẽ không có gì tuyệt hơn nếu một ngày trời trở lạnh mà được ngồi bên nồi lẩu dê phải không? Thịt dê núi Quảng Bình được các quán sử dụng làm món lẩu nên cất lượng cực cao, nồi lẩu thì nhiều thịt dê và nước lèo hầm xương cùi độc đáo. Giá cả ở quán thì rất chi hợp lý và đều phù hợp với túi tiền của đa số thực khách. Lẩu dê Quảng Bình cho mùa lạnh vị lẩu cay cay thơm mùi sả húp nước đậm đà Ngon nhất là món dê hong, mỗi nồi có giá 200.000đ với nước hong dê đậm đà, vừa ngon, thử miếng thịt dê thấm gia vị ta nói nó ngon ghê luông đó nghen, chuẩn mồi bén cho các anh bụng to lai rai, lưng bụng ăn kèm bánh ướt thì quá tuyệt vời. Ăn lẩu dê Quảng Bình ở đâu ngon? Địa chỉ: Quán Lẩu Dê Nhật Lệ Giá cả: 200.000đ-300.000đ/ nồi lẩu 47. Sẻ đồng rô ti Sẻ đồng rô ti được đầu bếp chế biến công phu, đặc biệt là cách rô ti sao cho lớp da bên ngoài vàng và giòn sụm mà thịt se đồng chim bên trong không bị khô, lại thơm gia vị nồng nàn. Những ai yêu thích ẩm thực đồng quê không thể không ăn thử món sẻ đồng rô ti với hương thơm gia truyền và vị ngọt của loài chim hoang dại từ thiên nhiên, sau đây xin giới thiệu địa chỉ phục vụ món ăn dân dã và đặc biệt này để các bạn cùng nhau ghé thưởng thức. Món chim sẻ đồng rô ti làm từ con chim sẻ tự nhiên có thịt dai giòn vị thơm chất Ăn món sẻ đồng rô ti ở đâu ngon? Quán chuyên phục vụ các món chim sẻ, vịt trời, gà nước và đặc biệt là xôi lòng mề ngon bá cháy. Địa chỉ: Quán đặc sản chim Nhỏ Xóm Cát, cuối đường Phan Huy Chú Giá cả: 100.000đ-150.000đ/ đĩa 48. Sò huyết Sông Roòn Sò huyết Sông Roòn được biết đến là loại sò nổi tiếng mọng nước và bổ dưỡng ở vùng Quảng Trạch, từ lâu đã trở thành một trong những món ăn không thể thiếu trong hành trình trải nghiệm ẩm thực Quảng Bình . Nếu có dịp ghé thăm vùng đất phía Bắc Quảng Bình hay đi tour Quảng Bình hãy dành thời gian nếm thử món sò huyết nổi tiếng, bạn không chỉ được trải nghiệm hương vị tuyệt vời nơi đây mà còn có cơ hội trải nghiệm cuộc sống bình dị, thân thương của vùng đất 9 xã vùng nam Quảng Trạch. Bạn có dám thưởng thức món Sò huyết tái chanh Quảng Bình làm nhiều người mê mệt không Ăn Sò huyết Sông Roòn ở đâu ngon nhất? Địa chỉ: Quán Sò Huyết Mệ Mận, ngõ 212 Quang Trung, Ba Đồn GIá cả: 450.000đ/ kg/ 1 mâm 49. Bánh cuốn Hồ Bánh cuốn Hồ là một biến thể khác của bánh cuốn Đà Nẵng nhưng khi đến Đồng Hới món ăn này đã được thay đổi hương vị với loại nước chấm mắm nêm đậm đà hơn từ vùng biển Quảng Bình. Đây là món ăn mà thực khách tự chế biến thành một cuộn tùy ý, món này ngoài Bắc được gọi là nem hoặc là gỏi cuốn theo phong cách miền Nam, nguyên liệu chính là thịt lợn luộc thái siêu mỏng và các loại thực phẩm tùy chọn như rau sống, rau thơm, bánh tráng Tân An loại mỏng cuốn vào chấm nước mắm nêm vị quê chua cay. Bánh cuốn Hồ nhìn qua có vẻ giống ở Đà Nẵng nhưng hương vị đã thay đổi khác lạ Ăn Bánh cuốn Hồ ở đâu ngon? Địa chỉ: Quán bánh cuốn Hồ số 17 Phan Bội Châu Giá cả: 55.000đ/ phần 50. Trâu lá trơng Trâu xào là trơng là món ăn quen thuộc trong bữa ăn hàng ngày của người dân, tuy nhiên nếu có dịp du lịch Quảng Bình, bạn đừng bỏ qua món trâu lá trơng nhé. Lá trơng quen thuộc với đa số người dân nơi đây nhưng lại hết sức xa lạ với nhiều khách du lịch. Đây là loại lá thường mọc ở các vùng núi, lá cứng, có gai nhọn ở gân sau và mép lá. Thịt trâu được chế biến ra rất nhiều món ăn và mỗi món đều có hương vị đặc trưng, ​​hấp dẫn riêng, Tuy nhiên món trâu xào lá trơng nóng hổi sẽ tỏa hương thơm khắp phòng hấp dẫn khi ăn cùng cơm nóng hay trên bàn nhậu. Đặc sản thịt trâu xào lá trơng siêu ngon nhưng ít du khách biết đến Sự độc đáo của món trâu xào lá trơng Quảng Bình nằm ở sự kết hợp độc đáo không thể chê vào đâu được giữa vị cay cay ngọt ngọt của thịt trâu và mùi thơm đặc trưng của lá trơng. Điều này tạo nên một hương vị rất hấp dẫn, đặc biệt là đối với những ai chưa từng nếm thử một lần, bảo đảm bao ngon. Ăn trâu lá trơng ở đâu ngon? Địa chỉ: Quán A Lài, Ngõ 189 Phan Đình Phùng Giá cả: 120.000đ/ đĩa Các món ăn địa phương ở Quảng Bình không những thơm ngon và đa dạng về nguyên liệu, đó còn là một phần văn hoá của người dân địa phương. Ngay tại Thành phố Đồng Hới xinh đẹp này, hãy thưởng thức qua những món ăn độc đáo để tận hưởng một hành trình đáng nhớ. Tour Phong Nha Hàng Ngày Tour Động Thiên Đường – Động Phong Nha 1,100,000 ₫/ khách Tour Động Thiên Đường – Zipline Sông Chày Hang Tối 1,400,000 ₫/ khách Tour Động Phong Nha – Zipline Sông Chày Hang Tối 1,400,000 ₫/ khách Tour Động Thiên Đường – Công viên Ozo 1,250,000 ₫/ khách