Top những địa điểm du lịch đẹp và nổi tiếng nhất tại Lạng Sơn
Kiểm tra vé
Đăng nhập
Đăng ký
Giỏ hàng
0
×
Đăng nhập
Email
Mật khẩu
Đăng ký
|
Quên mật khẩu
Đăng nhập
×
Đăng ký
Họ tên
Điện thoại di động
Địa chỉ
Email
Mật khẩu
Nhập lại mật khẩu
Hủy
Đăng ký
×
Quên mật khẩu
Vui lòng nhập email mà bạn đã đăng ký với chúng tôi để yêu cầu mã kích hoạt.
Email
Gửi mật khẩu mới vào email của tôi!
0936 330066
TRANG CHỦ
Xe Khách
Du lịch
Cẩm nang
Trang chủ
❯
Cẩm nang
❯
Cẩm nang
Cẩm nang du lịch
Cẩm nang xe khách
Bảng giá dịch vụ
Top những địa điểm du lịch đẹp và nổi tiếng nhất tại Lạng Sơn
Mục lục bài viết
Khu du lịch Mẫu Sơn
Núi Tô Thị
Chùa Tam Thanh – Động Tam Thanh
Ải Chi Lăng
Chợ đêm Kỳ Lừa
Đền Mẫu Đồng Đăng
Thành nhà Mạc
Bản Khiểng – gần cửa khẩu Chi Ma
Hang Gió
Cửa khẩu Tân Thanh
Núi Phai Vệ
Lạng Sơn là vùng đất địa đầu của Tổ quốc với nhiều di tích lịch sử cùng phong cảnh thiên nhiên thơ mộng, hữu tình. Những địa điểm du lịch Lạng Sơn thú vị nhất dưới đây sẽ giúp bạn chiêm ngưỡng những cảnh đẹp tuyệt mỹ nhưng không kém phần phóng khoáng của mảnh đất này. Nếu du lịch Lạng Sơn, nên đến những địa điểm nào? Đây có phải là điều mà bạn đang băn khoăn không? Nếu bạn vẫn chưa có một câu trả lời đầy đủ thì hôm nay SaoDieu.vn sẽ gợi ý cho bạn tất cả những địa điểm du lịch đẹp và nổi tiếng nhất của Lạng Sơn nhé!
Khu du lịch Mẫu Sơn
Đỉnh Mẫu Sơn – nơi của gió núi và mây ngàn hùng vĩ, nơi được ví như nàng công chúa kiêu kỳ vẫn đang nằm ngủ yên rất kiêu kỳ và đang chờ người tới đánh thức.
Đỉnh Mẫu Sơn lãng đãng sương và mây
Tới Mẫu Sơn mùa hạ hay mùa đông đều có những thú vị riêng. Mùa hạ thì Mẫu Sơn sẽ là điểm tránh nóng lý tưởng, còn mùa đông thì Mẫu Sơn sẽ là nơi ngắm cảnh tuyệt vời. Bạn sẽ được chứng kiến băng tuyết phủ đầy trên những cành cây, ngọn cỏ, cảnh tượng hiếm gặp ở Việt Nam, chỉ có ở Mẫu Sơn, Sapa và một số đỉnh núi thật cao ở miền núi phía Bắc.
Hoa cẩm tú cầu nở rộ những con đường trên đỉnh Mẫu Sơn
Mẫu Sơn trước đây vốn là khu nghỉ dưỡng được xây dựng từ thời Pháp thuộc với rất nhiều những ngôi biệt thự cổ sang trọng. Tuy nhiên, từ lâu hệ thống nghỉ dưỡng ở Mẫu Sơn đã không được khai thác nên sự cũ kỹ, rêu phong, hoang tàn lại tạo nên cho nơi đây sự huyền bí và khác biệt rất độc đáo.
Mấu Sơn đẹp huyền bí và cổ kính với những lâu đài cổ được xây dựng từ thời Pháp thuộc, khiến du khách phải yêu thích ngay từ cái nhìn đầu tiên
Đến Mẫu Sơn, bạn có thể cùng với đoàn du lịch của mình cắm trại đốt lửa giữa mênh mông gió núi, cùng nhau uống chút rượu cay nồng của Mẫu Sơn và tận hưởng không khí của núi rừng hoang sơ đầy bí ẩn. Sau đó là đến thăm bản làng của các dân tộc ít người như bản Khuổi Cấp của người Dao, một bản du lịch cộng đồng rất hấp dẫn với những phong tục tập quán đẹp và sự nồng hậu của người dân.
Cỏ cây và những mái nhà trên đỉnh Mẫu Sơn băng tuyết bao phủ rất đẹp mắt và ấn tượng
Đỉnh Mẫu Sơn quanh năm mây bao phủ lãng đãng, nhiệt độ trung bình chỉ hơn 15 độ C, rất mát mẻ và dễ chịu. Vào mùa đông, khi nhiệt độ xuống thấp, Mẫu Sơn có xuất hiện băng giá và tuyết rơi. Đó cũng là thời điểm ấn tượng nhất mà ai ai cũng muốn đến Mẫu Sơn để chiêm ngưỡng.
Núi Tô Thị
Vị trí:
nằm chếch về phía tây bắc của núi Tam Thanh, thành phố Lạng Sơn, núi Tô Thị hay còn gọi là núi Vọng Phu với tảng đá hình người phụ nữ bồng con đang trông ngóng về nơi xa.
Hình ảnh nàng Tô Thị bồng con đứng chờ chồng hóa đá thành hòn Vọng Phu đã đi vào thi ca, truyền thuyết bao đời của người Việt
Ngày xưa có lẽ nhiều người vẫn nghe bà, nghe mẹ kể về câu chuyện nàng Tô Thị hóa đá Vọng Phu, ngỡ rằng chỉ là truyện cổ tích thôi. Những hòn Vọng Phu ấy lại hoàn toàn là có thật. Hòn Vọng Phu hình người mẹ đang bồng con, đứng chênh vênh nhìn về nơi xa xăm, mặc cho thời gian, mặc cho nắng mưa bao thế kỷ trôi qua, vẫn cứ vững vàng.
Biểu tượng của hòn Vọng Phu thể hiện cho tấm lòng thủy chung, son sắt của người phụ nữ Việt Nam. Đây sẽ là địa điểm tham quan chính khi du lịch Lạng Sơn mà bạn không thể bỏ qua. Hãy đến và sống trong thế giới của cổ tích, lắng nghe truyền thuyết để thấy rằng những điều tốt đẹp không chỉ là tưởng tượng.
Chùa Tam Thanh – Động Tam Thanh
Vị trí
: cách trung tâm thành phố Lạng Sơn chỉ 2km theo hướng Tây, đi theo đường Tam Thanh, khá dễ tìm và là nơi nổi tiếng nên hầu như dân bản địa ai ai cũng biết.
Chùa Tam Thanh – động Tam Thanh là quần thể thuộc phường Tam Thanh, thành phố Lạng Sơn, là một thắng cảnh nổi tiếng của xứ Lạng, đã đi vào thơ ca bao nhiêu đời nay và được rất nhiều người biết đến.
Động Tam Thanh nằm trong lòng của dãy núi có hình dáng của đàn voi phủ phuc nằm trên thảm cỏ xanh, có lối lên là các bậc đá men theo sườn núi, hai bên đường cây cối um tùm, rậm rạp càng thêm huyền bí. Trong động còn lưu bút tích của nhà văn hóa nổi tiếng Ngô Sĩ Liên vào năm 1777 ca ngợi vẻ đẹp của động này.
Trong động Tam Thanh có rất nhiều khối nhũ đá với hình thù kỳ lạ, màu sắc đẹp mắt khiến du khách chiêm ngưỡng vô cùng thích thú. Trong động là chùa Tam Thanh, ngôi chùa  nổi tiếng linh thiêng bao đời, còn lưu giữ bao nhiêu bút tích cổ của các danh nhân, thi sĩ qua các thời kỳ lịch sử.
Động Tam Thanh với những khối nhũ đá kỳ ảo đẹp mắt
Chùa Tam Thanh nổi tiếng liêng thiêng, thờ Phật, thờ thần, không chỉ là chốn tâm linh tín ngưỡng mà còn là nơi lưu giữ những giá trị văn hóa, lịch sử to lớn. Hàng năm, vào ngày Rằm tháng Giêng, lễ hội chùa Tam Thanh được tổ chức vô cùng long trọng và náo nhiệt, là ngày hội lớn của người dân Lạng Sơn và đông đảo du khách về dự hội. Chùa Tam Thanh nằm dựa lưng vào vách núi, bốn mùa cây cối tốt tươi, Phật tử khắp nơi và du khách về để lễ chùa, ngoạn cảnh.
Lễ hội được tổ chức trang trọng tại chùa Tam Thanh hàng năm
Ải Chi Lăng
Vị trí
: ải Chi Lăng thuộc địa phận xã Chi Lăng, huyện Chi Lăng, tỉnh Lạng Sơn. Đây là nơi có địa thế hiểm yếu, là bức tường chắn bước quân của kẻ thù phương Bắc trong suốt những năm tháng phong kiến.
Ải Chi Lăng là một thung lũng hẹp có dình bầu dục, bốn bề đều là núi cao, nơi có dòng sông Thương chảy qua. Ải Chi Lăng có hai cửa là Quỷ Môn Quan (Cửa Bắc) và Ngõ Thề (Cửa Nam). Cửa Bắc là nơi giặc tiến quân xâm lược đều phải đi qua đầu tiên nên là cửa quỷ, còn cửa Nam là cửa thề bởi lời thề giết giặc không để chúng lọt qua ải này.
Ải Chi Lăng xưa là nơi ghi dấu những trận chiến oai hùng của quân dân ta trong suốt ngàn năm chống giặc phương Bắc
Các  trận chiến lịch sử vang dội của Lê Hoàn đánh Tống năm 981, phò mã Thân Cảnh Phúc đánh tan 30 vạn quân Tống năm 1076, là nơi nghĩa quân Lam Sơn chém chết tướng Liễu Thăng, chém cổ tướng Hoàng Phúc, đập tan quân xâm lượng Nguyên – Mông năm 1285…
Ngày ngay, ải Chi Lăng là di tích lịch sử với quanh cảnh thiên nhiên hùng vĩ, là nơi mà bất cứ du khách nào đến Lạng Sơn cũng muốn ghé thăm. Đây là chiến lũy hình thang độc nhất trên thế giới, với núi non hiểm trở, sông núi đều có lợi cho việc phòng thủ chiến trận. Đến đây, du khách sẽ được cảm nhận về lòng dũng cảm, sự thông minh và trí tuệ của cha ông bao đời trong suốt lịch sử đấu tranh giữ nước.
Chợ đêm Kỳ Lừa
Vị trí:
Chợ đêm Kỳ Lừa nằm tại ngay trung tâm thành phố Lạng Sơn, đường Trần Đăng Ninh, phường Hoàng Văn Thụ, TP Lạng Sơn. Đây là một khu chợ nổi tiếng nhất, sầm uất nhất của Lạng Sơn từ hàng trăm năm nay.
Chợ Kỳ Lừa xưa vốn đã đông đúc người mua kẻ bán
Như bao khu chợ thông thường khác, chợ Kỳ Lừa cũng có những mặt hàng phục vụ đời sống hàng ngày từ quần áo, chăn màn, giày dép… Chợ đêm hoạt chuyên phục vụ người mua từ 6h – 23h, buổi tối chủ yếu là khách du lịch đến tham quan, mua sắm.
Chợ Kỳ Lừa mang một nét văn hóa, dấu ấn về hội chợ rất độc đáo, thể hiện những nét đẹp vùng miền rất đặc trưng
Mỗi tháng chợ Kỳ Lừa họp 6 phiên vào các ngày mồng 2, 12, 22, 7, 17, 27 âm lịch. Chợ Kỳ Lừa không chỉ là nơi trao đổi, mua bán hàng hóa của đồng bào các dân tộc tỉnh Lạng Sơn như Tày, Nùng, Dao, Hoa,… mà còn là nơi giao lưu văn hóa, sinh hoạt văn hóa tinh thần của đồng bào.
Bạn có thể tìm thấy rất nhiều sản vật của rừng núi được bày bán ở đây như rau, quả, hoa hồi, tam thất… các loại bánh trái thơm ngon như bánh cống phù, bánh mỳ chiên, bánh cuốn nóng, chè tàu… Các loại vải vóc, thổ cẩm đẹp mắt. đồ lưu niệm, quần áo… đều rất đa dạng.
Đền Mẫu Đồng Đăng
Vị trí
: Đền Mẫu Đồng Đăng ở gần chợ Đồng Đăng, ngay trung tâm thị trấn Đồng Đăng, nằm cách cửa khẩu Hữu Nghị khoảng 4km. Đền Mẫu Đồng Đăng là ngôi đền có giá trị đặc biệt về tín ngưỡng tôn giáo, lịch sử và kiến trúc.
Thuở ban đầu nơi đây vốn là một ngôi chùa, nên còn được  gọi với tên khác là Đồng Đăng linh tự. Cấu trúc ngôi đền được xây dựng 5 gian với gian thờ Tam bảo, Phật bà Quan Âm và Phật Chuẩn Đề; gian thờ Tam tòa thánh Mẫu, Mẫu đệ nhất thượng thiên và Mẫu đệ nhị Thượng ngàn, Mẫu đệ tam Thoải phủ; tiếp là gian thờ Sơn trang gồm Chúa thượng ngàn, hai bên là Chầu Mười và Chầu Chín; gian chính giữa thờ Mẫu Liễu Hạnh, gian bên trái thờ Chầu đệ sứ Khâm sai; ngoài ra còn thờ các quan, thần, thánh…
Đền Mẫu Đồng Đăng uy nghiêm là chốn linh thiêng được nhiều người tìm đến
Đền Mẫu là nơi sinh hoạt tín ngưỡng, văn hóa tâm linh của người dân, là chốn linh thiêng để mỗi người đến đây cầu mong bình an, hạnh phúc, thái bình, qua đó gắn kết cộng đồng, gìn giữ và phát huy giá trị tốt đẹp của bản sắc văn hóa dân tộc.
Thành nhà Mạc
Vị trí:
thành nhà Mạc thuộc phường Tam Thanh, thành phố Lạng Sơn, tỉnh Lạng Sơn. Dấu tích thành nhà Mạc hiện nay không còn lại nhiều, chỉ còn khoảng 300m tường thành giữa cỏ lau và núi đá.
Thành nhà Mạc là căn cứ được nhà Mạc xây dựng ở thế kỷ 17 để chống lại nhà Lê – Trịnh ở miền Bắc, nay là di tích lịch sử - kiến trúc – quân sự phản ánh lại một thời kỳ phong kiến nhiều biến động ở Việt Nam trong suốt thế kỷ 16, 17.
Thành nhà Mạc dựa vào núi Tô Thị, hiện nay dấu tích của thành cũng không còn lại nhiều, chỉ còn đoạn tường thành, cổng thành bằng đá khối đã rêu phong, cũ kỹ rất nhiều
Bức tường thành phía Tây Bắc và phía Đông. Phía Tây Bắc tường được xây bằng dá hộc miết mạch bằng vôi cát, chiều dài khoảng 65m, cao 4m, có lỗ châu mai, cửa công và cửa ra vào. Bức phía đông dài 75m, với 15 lỗ châu mai, 7 cửa công, tường được xây bằng đá hộc với mạch được miết bằng mật ong và mật mía.
Từ chân núi lên đến cổng thành phải leo khoảng hơn 100 bậc tam cấp, đứng trên có thể ngắm cảnh núi non rộng lớn, đem tầm mắt bao quát cả thành phố Lạng Sơn rất ấn tượng.
Bản Khiểng – gần cửa khẩu Chi Ma
Vị trí:
nằm gần cửa khẩu Chi Ma, đi dọc theo quốc lộ 4B, bản Khiểng thuộc xã Hữu Khánh, huyện Lộc Bình, tỉnh Lạng Sơn.
Những ngôi nhà trình tường trải qua hàng trăm năm nhưng vẫn không hề thay đổi bởi dường như đã bị thời gian bỏ quên không chạm tới
Nhà trình tường là những ngôi nhà được xây dựng rất vững vàng, kiên cố của đồng bào người Tày, Nùng ở vùng biên giới Lạng Sơn. Nhà được làm hoàn toàn bằng những nguyên liệu tự nhiên, bởi chính những gì mà thiên nhiên ban tặng cho người dân ở xứ miền biên viễn này. Đó là những bức tường bằng đất sét dày từ 50 – 70cm, mái nhà lợp bằng ngói nâu non, nền nhà cũng bằng đất, dui mè, cửa đều bằng gỗ, bằng tre…
Hang Gió
Vị trí
: Hang Gió nằm ở Lũng Khòn, thôn Sao Thượng B, xã Mai Sao, huyện Chi Lăng, tỉnh Lạng Sơn. Đây là một trong 6 hang nằm trong quần thể di tích hang Gió, đã được xếp hạng di tích lịch sử, văn hóa cấp quốc gia vào năm 2004.
Hang Gió có chiều dài hàng trăm mét, chiều rộng khoảng 70m, có hai tầng chính và một tầng hầm, không có quá nhiều ngóc ngách, mặt hang khá bằng phẳng nên tương đối dễ đi.  Vòm hang cao rộng, mát mẻ, có dáng dập vòm như kiểu mái nhà thờ, trông rất lạ mắt. Bên trong hang, các nhũ đá với đủ loại hình thù như cột trụ đá, hình con voi, con ngựa, hoa sen,…
Hang Gió trở thành một địa điểm du lịch quen thuộc và hấp dẫn với nhiều du khách mỗi khi đến thăm Lạng Sơn
Cửa khẩu Tân Thanh
Vị trí:
cách trung tâm thành phố Lạng Sơn chừng 28km, cửa khẩu Tân Thanh nhộn nhịp và tập nập chẳng kém bất cứ cửa khẩu nào ở nước ta. Chỉ là cửa khẩu phụ nhưng Tân Thanh trước nay vẫn được coi là cửa khẩu lớn nhất của tỉnh Lạng Sơn.
Chợ cửa khẩu Tân Thanh với rất nhiều quần áo được bày bán
Thú vị nhất là đi chợ ở cửa khẩu. Ở gần cửa khẩu, các khu chợ rất đông đúc và sầm uất, lúc nào cũng tấp nập người mua, kẻ bán, hàng hóa cũng cực kỳ phong phú và đa dạng, chiếm đa số là đồ điện tử, quần áo, đồ chơi, đồ gia dụng của Trung Quốc..
Mua hàng ở chợ cửa khẩu du khách cần phải hết sức tinh ý và biết cách lựa đồ, trả giá kẻo sẽ bị mua hớ và mua phải mặt hàng kém chất lượng, thậm chí có những mặt hàng đắt ngang, đắt hơn Hà Nội.
Núi Phai Vệ
Vị trí:
núi Phai Vệ thuộc phường Vĩnh Trại, ở phía đông thành phố Lạng Sơn, là một di tích khảo cổ học đặc biệt với những di chỉ khảo cổ quan trọng về dấu vết cổ sinh vật.
Núi Phai Vệ được mệnh danh như một hòn non bộ khổng lồ được đặt giữa lòng thành phố Làn Sơn, với vẻ đẹp nên thơ, sơn thủy hữu tình, non xanh nước biếc.
Lá cờ đỏ sao vàng tung bay phấp phới trên đỉnh núi Phai Vệ
Năm 2014, tỉnh Lạng Sơn dã xây dựng cột cờ trên núi Phai Vệ, lá cờ đỏ sao vàng từ đó bốn mùa tung bay phấp phới, trở thành niềm tự hào mới của người dân xứ Lạng, trở thành điểm tham quan của du khách khi đến Lạng Sơn.
Nếu bạn muốn được tận mắt chiêm ngưỡng những cảnh đẹp, thăm thú những danh thắng của Lạng Sơn thì nhanh nhanh sắp xếp một chuyến du lịch Lạng Sơn trong thời gian sớm nhất thôi nào! Nhanh tay đặt vé xe khách đi Lạng Sơn vào một dịp thích hợp để tận hưởng một chuyến du lịch trên miền núi cao biên viễn đầy cành đẹp này.
Tổng đài đặt vé xe đi Lạng Sơn từ Hà Nội của SáoDiều.vn:
024 7100 2020
/
0936 33 0066
(07:00 - 22:00) - Tư vấn chọn xe tốt nhất - Đảm bảo giữ chỗ 100% -
Hỗ trợ đổi trả vé miễn phí.
>> Tham khảo:
Lịch trình xe khách từ Hà Nội đi Lạng Sơn
.
>> Tham khảo:
Lịch trình xe khách từ Lạng Sơn đi Hà Nội
.
Đánh giá bài viết
(1 lượt, 5 điểm)
Tin liên quan
Top các địa điểm du lịch đẹp và nổi tiếng nhất tại thủ đô Hà Nội
Hà Nội – không chỉ là đất kinh kỳ nghìn năm văn hiến, thủ đô cổ kính và trang nghiêm mà còn luôn là địa điểm thu hút du khách trong và ngoài nước.
Đặc sản Lạng Sơn: ăn gì, mua gì làm quà?
Cùng SaoDieu.vn điểm danh ngay những đặc sản Lạng Sơn thơm ngon, để nếu bạn sắp có chuyến đi Lạng Sơn thì cũng không phải băn khoăn xem sẽ thưởng thức đặc sản nào ở nơi đây
Tin khác
Du lịch Tết nên đi đâu ở các tỉnh miền Bắc?
Đặc trưng của Tết truyền thống – nét đẹp văn hóa ngàn đời của người Việt
Những bài thơ hay và ý nghĩa nhất dịp Tết
Top 10 du thuyền tham quan vịnh Lan Hạ, Cát Bà tốt nhất
Top 10 du thuyền 5 sao Hạ Long sang trọng, ấn tượng nhất
Khám phá công viên Sun World Sầm Sơn - Tổ hợp vui chơi siêu hoành tráng tại Thanh Hoá
Top 5 homestay Y Tý săn mây, view đẹp nhất
Đặc sản Hạ Long: ăn gì, mua gì làm quà?
Đặc sản Huế: ăn gì, mua gì làm quà?
Đặc sản Cát Bà: ăn gì, mua gì làm quà?
Về chúng tôi
Giới thiệu
Sản phẩm dịch vụ
Giá trị cốt lõi
Liên hệ với chúng tôi
Điều khoản sử dụng
Chính sách hủy vé
Phương thức hoàn tiền
Bảo mật thông tin
Hướng dẫn
Hướng dẫn đặt vé
Hướng dẫn thanh toán
Câu hỏi thường gặp
Gửi phản hồi
Cẩm nang
Cẩm nang du lịch
Cẩm nang xe khách
Bảng giá dịch vụ
0936 330066
Bản quyền thuộc về Công ty Sơn Tùng Bách
Đc: Tầng 5, Kite Tower, KĐT Mới Cầu Bươu, Hà Nội.
Đt:
024 7100  2020
,
vexe.saodieu@gmail.com
Giấy ĐKDN số 0106658141 do
Sở KH&ĐT Hà Nội cấp ngày 06/10/2014https://saodieu.vn/tin-tuc/top-nhung-dia-diem-du-lich-dep-va-noi-tieng-nhat-tai-lang-son.html
---
