Bật mí các địa điểm du lịch Lạng Sơn hot nhất hiện nay
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Bật mí các địa điểm du lịch Lạng Sơn hot nhất hiện nay
Sói
24 Jul 2023 - 14 min read
Lạng Sơn là một vùng đất mới đang được nhà nước đầu tư phát triển mạnh mảng du lịch. Do đó, ngày càng nhiều du khách lựa chọn thăm thú các
địa điểm du lịch Lạng Sơn
trong những năm gần đây. Vậy các điểm đến lý tưởng nhất ở tỉnh này là đâu? Nên đi vào thời điểm nào và lưu trú tại đâu để có trải nghiệm tốt nhất? Hãy cùng khám phá nhé.
Lạng Sơn vẫn giữ trong mình nét đẹp hoang sơ và hùng vĩ @VnExpress
Các địa điểm du lịch Lạng Sơn đẹp nhất hiện nay
Lạng Sơn là tỉnh nằm ở vùng núi phía Bắc ở nước ta. Đây là địa điểm có chung đường biên giới với Trung Quốc. Trong những năm trở lại đây, tiềm năng du lịch của tỉnh này phát triển mạnh mẽ hơn. Dưới đây là một số điểm đến bạn không thể bỏ lỡ.
Thành nhà Mạc
Nếu bạn muốn khám phá
địa điểm du lịch Lạng Sơn
nổi tiếng, gắn liền với các sự kiện lịch sử thì nhất định phải một lần ghé thăm Thành nhà Mạc. Vào thế kỷ XVI, khu quần thế này được chính thức khởi công xây dựng tại phường Tam Thanh ngày nay. Đến đây, du khách sẽ được chiêm ngưỡng bức tường thành dài 300m vững chắc, đã phủ rêu phong xung quanh khoảng đất rộng hàng nghìn mét vuông.
Thành nhà Mạc sừng sững chứng kiến bao thăng trầm lịch sử @tuyenquang.gov.vn
Để di chuyển đến
địa điểm du lịch Lạng Sơn
Thành nhà Mạc, bạn chỉ cần đi từ thành phố Lạng Sơn 1.9km theo cung đường qua Tam Thanh. Hoặc đi qua đường Trần Đăng Ninh trong vòng 7 phút với chiều dài 2.7km. Do đó, bạn có thể lựa chọn nhiều phương tiện di chuyển khác nhau, như thuê taxi, xe ôm, hoặc có thể thuê xe máy trong ngày để tiện vi vu khám phá nhiều nơi.
Thành Nhà Mạc kiên cố, vững chắc gắn liền với giá trị lịch sử của dân tộc @Ảnh: tientruongok
Núi Tô Thị
Sự tích nàng Tô Thị ôm con đứng chờ chồng đến khi hóa đá đã lấy đi nước mắt của bao nhiêu du khách. Khi đến chiêm ngưỡng núi Tô Thị, bạn sẽ tận mắt chứng kiến hình ảnh người phụ nữ bế con hóa đá, thể hiện sự son sắc, thủy chung, đặc trưng của con người Việt Nam. Đây chính là
địa điểm du lịch Lạng Sơn
lý tưởng cho mọi du khách.
Núi nàng Tô Thị tại Lạng Sơn @Mapio.net
Núi Tô Thị có địa chỉ nằm trong khu danh thắng Nhị - Tam Thanh. Đây cũng là địa điểm đã nhận được danh hiệu di tích cấp quốc gia. Điểm đến này nằm ngay cạnh Thành nhà Mạc, vì thế bạn có thể ghé thăm cùng lúc hai nơi để khám phá những điều thú vị về mảnh đất Lạng Sơn.
Từ trên núi Tô Thị, bạn có thể nhìn toàn cảnh thành phố Lạng Sơn. Ảnh: @lethuan119
Chùa Tam Thanh
Tam Thanh là tên một ngôi chùa lâu đời tại mảnh đất Lạng Sơn. Chùa thuộc động Tam Thanh, nằm trong khu di tích Nhị - Tam Thanh. Khi bước vào đây, du khách sẽ được chiêm ngưỡng trọn vẹn những nét cổ kính của một ngôi chùa lâu đời. Hằng năm vào các dịp lễ tết, chùa đón lượng lớn khách thập phương đổ về vãn cảnh, cầu may. Đây là nơi mang đậm những nét tâm linh, thiêng liêng. Bạn sẽ thấy sự bình yên, nhẹ nhàng trong tâm hồn khi bước vào không gian chùa.
Chùa Tam Thanh - Điểm du lịch tâm linh nổi tiếng Lạng Sơn @tuyenquang.gov.vn
Ngoài ra, bạn có thể ghé thăm để chiêm ngưỡng các hang động xung quanh chùa Tam Thanh. Đây cũng là
địa điểm du lịch Lạng Sơn
lý tưởng bởi khung cảnh khó có thể tìm thấy ở nơi khác. Sâu trong các hang động là hình ảnh thạch nhũ đá được khắc họa tạo nên những biểu tượng độc đáo. Đa phần chúng đều được hình thành tự nhiên, trải qua những tác động của môi trường để tạo nên bức tranh tuyệt đẹp như hiện tại.
Du khách có thể ghé thăm động Tam Thanh để chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt diệu @Wikipedia
Ải Chi Lăng
Ải Chi Lăng là
địa điểm du lịch Lạng Sơn
từ bao đời nay. Nơi đây gắn liền với lịch sử chống giặc ngoại xâm giữ nước oai hùng của dân tộc. Nằm giữa hai ngọn núi Bảo Đại và Kai Kinh, phía dưới là sông Thương mộng mơ. Tất cả tạo nên bức tranh hùng vĩ của núi non nhưng cũng rất đỗi trữ tình, lãng mạn.
Ải Chi Lăng là địa điểm du lịch Lạng Sơn từ bao đời nay @Wikipedia
Các dãy núi cao chót vót, khung cảnh hùng vĩ, hoang sơ, chạy dài hơn 20km bao quanh. Đặc biệt, nơi đây còn đi kèm với nhiều câu chuyện trong lịch sử về một thời dựng nước và giữ nước của các vị tướng như Lê Lợi, Lý Thường Kiệt, Trần Quốc Tuấn,…Đây đều là những anh hùng đã vang danh bởi những công lao giành lại độc dân cho dân tộc trước sự nhăm nhe của các nước phương Bắc.
Du khách ghé thăm Ải Chi Lăng @http://langsontv.vn/
Để di chuyển
địa điểm du lịch Lạng Sơn
Ải Chi Lăng, bạn chỉ cần di chuyển đến ga Chi Lăng, sau đó đi thêm 3 km nữa sẽ đến vùng đất cần khám phá. Phương tiện có thể lựa chọn là taxi hoặc xe ôm. Nếu du khách từ Hà Nội hay các tỉnh thành lân cận Lạng Sơn muốn khám phá duy nhất điểm đến này thì chỉ cần bắt xe khách hoặc tàu hỏa đến Ga Chi Lăng cực kỳ thuận tiện.
Ải Chi Lăng - bức tranh hùng vĩ @Báo Lao Động
Nên tham quan các địa điểm du lịch Lạng Sơn vào thời điểm nào?
Do đa phần các
địa điểm du lịch Lạng Sơn
liên quan đến những giá trị văn hóa, lịch sử từ xa xưa. Vì thế, bạn có thể lựa chọn chuyến đi đến đây vào bất kỳ thời điểm nào trong năm. Tuy nhiên để thuận tiện nhất, hãy lựa chọn khởi hành chuyến đi vào mùa xuân. Khi đó nhiệt độ ấm áp, không mưa cũng không quá nắng sẽ khiến du khách có trải nghiệm tốt nhất.
Lạng Sơn mùa lúa chín vàng rực @Toquoc.vn
Đa phần các công trình kiến trúc tại đây đều không bán vé và không quy định thời gian tham quan. Nên bạn hãy đi sớm để tránh quá đông đúc người ghé thăm. Đồng thời đây là khoảng thời gian đẹp để bạn được khám phá trọn vẹn khung cảnh bề thế, hùng vĩ xung quanh các địa điểm như Ải Chi Lăng, núi Tô Thị, Thành nhà Mạc,…
Khách du lịch ghé thăm nơi địa đầu Tổ quốc @Ảnh:haanhtran7693
Các địa điểm lưu trú khi đến du lịch Lạng Sơn
Hiện nay, du lịch Lạng Sơn đã được đầu tư và phát triển mạnh mẽ. Do đó, khi ghé thăm nơi đây, bạn sẽ có nhiều lựa chọn về dịch vụ
khách sạn
, nhà nghỉ. Dưới đây là 3
khách sạn tại Lạng Sơn
lý tưởng cho du khách những trải nghiệm tốt nhất.
SOJO Hotel Lang Son
Địa chỉ: đường Phai Vệ, xã Mai Pha, TP. Lạng Sơn, tỉnh Lạng Sơn.
Mức giá: Dao động từ 740.000 VNĐ/phòng/đêm
SOJO Hotel Lạng Sơn
– Khách sạn 4 sao nằm ngay tại vị trí trung tâm TP Lạng Sơn với nhiều dịch vụ hấp dẫn. Bạn sẽ được trải nghiệm không gian sống sang chảnh để ngắm nhìn khung cảnh thành phố. Ngoài ra còn có các dịch vụ nhà hàng, quầy bar, khu luyện tập thể dục thể thao cực tiện lợi. Đặc biệt, khu trò chơi được thiết kế sinh động, gồm nhiều tựa game tuổi thơ chắc chắn đem lại cho du khách nhiều cảm xúc bồi hồi.
Khu trò chơi được thiết kế sinh động tại SOJO @booking.vn
SOJO nhận được nhiều lời khen ngợi của khách hàng từ thái độ của nhân viên phục vụ cho đến các tiện nghi cung cấp. Do đó, đây chắc chắn là khách sạn bạn không thể bỏ qua khi đến tham quan các
địa điểm du lịch Lạng Sơn
.
Phòng nghỉ với view triệu đô tại khách sạn @Booking.vn
Four Points by Sheraton Lang Son
Địa chỉ: Số 02, đường Trần Hưng Đạo, Lạng Sơn.
Mức giá: Dao động từ 1.470.000 VNĐ/phòng/đêm
Một địa điểm lưu trú ngay tại trung tâm TP Lạng Sơn, rất thuận tiện để di chuyển đến các địa điểm tham quan đó là
Four Points by Sheraton Lang Son
. Đây là khách sạn chuẩn 5 sao với đầy đủ các dịch vụ tiện nghi quốc tế. View từ trên cao cho du khách ngắm nhìn toàn cảnh thành phố khi về đêm cực kỳ lộng lẫy.
Không gian phòng nghỉ tại khách sạn @Marriot.com
Dịch vụ nhà hàng, bể bơi, spa và chăm sóc sức khỏe, trung tâm thể dục, quầy bar,…chắc chắn sẽ khiến bạn hài lòng. Ngoài ra, khách sạn còn cung cấp dịch vụ thu đổi ngoại tệ, thuận tiện cho khách hàng muốn ghé qua cửa khẩu để tham quan.
Không gian ăn uống tại khách sạn đầy sang trọng @Marriot.com
Muong Thanh Luxury Lang Son Hotel
Địa chỉ: Số 68 Ngô Quyền, Vĩnh Trại, Lạng Sơn.
Mức giá: Dao động từ 1.200.000 VNĐ/phòng/đêm
Mường Thành Luxury Lạng Sơn
là điểm lưu trú cho các du khách muốn trải nghiệm dịch vụ bậc nhất Lạng Sơn. Nằm ngay tại trung tâm thành phố với 239 phòng, bạn sẽ được cung cấp đầy đủ tiện nghi trong phòng ở, cho đến tiện nghi đi kèm như bể bơi, hệ thống phòng tập, karaoke, nhà hàng,...Dù là nhu cầu làm việc hay nghỉ dưỡng du lịch, chỉ cần đến với Mường Thành Luxury Lạng Sơn, bạn sẽ được đáp ứng tất cả.
Phòng nghỉ tại Mường thanh đầy đủ tiện nghi để du khách tận hưởng kỳ nghỉ dưỡng thoải mái @Tripadvisor
Các món ăn nên thưởng thức khi đến các địa điểm du lịch Lạng Sơn
Lạng Sơn nằm tại khu vực miền núi phía Bắc, do đó, nơi đây có địa hình núi cao phổ biến và nhiệt độ trung bình từ lạnh cho đến mát mẻ. Vì thế, các món đặc trưng thường là hầm, quay để giữ được độ nóng ẩm cho cơ thể. Dưới đây là một số món ăn du khách nên trải nghiệm khi đến với các
địa điểm du lịch Lạng Sơn
.
Vịt quay
Khi đến với
địa điểm du lịch Lạng Sơn
nhất định không thể bỏ qua món này. Giống vịt được lựa chọn là Bầu Thất Khê, đem tẩm ướp với lá móc mất cùng nhiều gia vị. Tiếp đến sẽ được nướng dưới than để tạo nên mùi thơm lôi cuốn. Vị thịt đậm đà, mềm, mọng nước quyện cùng nước chấm đảm bảo ngon xuất sắc.
Vịt quay Lạng Sơn - đặc sản thơm nức tiếng gần xa @Lạng Sơn
Bánh cuốn trứng
Khác với bánh cuốn Hà Nội, tại Lạng Sơn sẽ ăn kèm trứng và bánh cuốn. Sau đó, tưới đều nước chấm chua ngọt và rau thơm, rắc chút thịt băm. Khi thưởng thức bạn sẽ thấy độ mềm mượt của bánh, ăn kèm trứng thơm thơm, quyện trong nước chấm chua ngọt thanh mát.
Bánh cuốn trứng thơm béo ngậy xứ Lạng @VTC News
Bánh ngải
Đặc trưng của các
địa điểm du lịch Lạng Sơn
phải có bánh ngải. Được làm từ lá ngải cứu non nghiền nhuyễn. Sau đó trộn cùng với xôi đã được đồ chín, cho vào cối giã đến khi tạo ra lớp vỏ mịn. Nhân vừng và đường giã nhỏ ăn cùng vỏ bánh hơi đắng tạo nên vị độc lạ, khó quên.
Bánh ngải Lạng Sơn, ăn là cuốn @Việt giải trí
Khâu nhục
Là món ăn sử dụng phần thịt ba chỉ, được tuyển chọn kỹ càng và tẩm ướp cùng các gia vị đặc trưng. Sau đó đem hầm trong thời gian dài sẽ cho ra thành phẩm đẹp mắt, ăn có vị mềm, mọng nước, phần mỡ tan trong miệng, không hề bị ngấy.
Khâu nhục là đặc sản bạn nên thưởng thức khi đến thăm các địa điểm du lịch Lạng Sơn @nhà hàng xanh
Các
địa điểm du lịch Lạng Sơn
đa phần gắn liền với những câu chuyện lịch sử. Bởi nơi đây có vị trí địa hình khá đặc biệt, giáp danh với các nước phương Bắc thời bấy giờ. Do đó, lịch sử dựng nước và giữ nước của từng địa danh chắc chắn sẽ đem đến cho bạn nhiều kiến thức mới mẻ và hữu ích. Hãy lên kế hoạch khám phá các vùng đất này ngay để có một chuyến đi thuận lợi, tốt đẹp và nhiều trải nghiệm thú vị nhé.
Trong bài viết này
• Các địa điểm du lịch Lạng Sơn đẹp nhất hiện nay
• Thành nhà Mạc
• Núi Tô Thị
• Chùa Tam Thanh
• Ải Chi Lăng
• Nên tham quan các địa điểm du lịch Lạng Sơn vào thời điểm nào?
• Các địa điểm lưu trú khi đến du lịch Lạng Sơn
• SOJO Hotel Lang Son
• Four Points by Sheraton Lang Son
• Muong Thanh Luxury Lang Son Hotel
• Các món ăn nên thưởng thức khi đến các địa điểm du lịch Lạng Sơn
• Vịt quay
• Bánh cuốn trứng
• Bánh ngải
• Khâu nhục
Khách sạn nổi bật trong bài viết này
Hoa Sim Hotel LS - by BAY LUXURY
Chi Lang Ward
1.225.805 VND
919.355 VND
Khách sạn Triệu Ký Vòong
Vinh Trai Ward
790.545 VND
719.999 VND
Homestay Yến Long
Huu Lung District
383.245 VND
349.045 VND
SOJO Hotel Lang Son
•
9.3/10
Mai Pha Commune
1.925.866 VND
1.534.530 VND
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở $geoName
Lạng Sơn
Vietnam
Hữu Lũng
Vietnam
Tràng Định
Vietnam
Bắc Sơn
Vietnam
Bài viết được đề xuất
Top 9 hãng taxi Lạng Sơn uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025
29 Aug 2024 - 9 min read
Thành phố Lạng Sơn – thành phố của những danh thắng đi vào thi ca
11 Mar 2024 - 16 min read
Thám hiểm thung lũng Lân Ty – Trải nghiệm đu dây mạo hiểm
27 Sep 2023 - 9 min read
Khám phá Đền Kỳ Cùng - Điểm du lịch tâm linh nổi tiếng đất Lạng
31 Aug 2023 - 13 min read
Đỉnh Nà Lay - Đi tìm “Phượng hoàng Bắc Sơn” nổi tiếng
25 Aug 2023 - 8 min read
Tất Tần Tật Kinh Nghiệm Tham Quan Chùa Tam Thanh Lạng Sơn
22 Aug 2023 - 14 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reservedhttps://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-lang-son-acc/254238
---
