TOP 12 ĐIỂM ĐẾN DU LỊCH HẤP DẪN TẠI THÁI NGUYÊN - CỔNG DU LỊCH THÁI NGUYÊN
Trình duyệt của bạn đã tắt chức năng hỗ trợ JavaScript.
Website chỉ làm việc khi bạn bật nó trở lại.
Để tham khảo cách bật JavaScript, hãy click chuột
vào đây
!
CỔNG DU LỊCH THÁI NGUYÊN
Trang nhất
Giới thiệu
Văn bản pháp luật
Quy hoạch, dự án
Quản lý Du lịch
Mua sắm du lịch
Đặt phòng
Tư vấn
Thái Nguyên Đệ nhất danh Trà
Trà Thái Nguyên là sự kết tinh của những búp chè non tươi “một tôm hai lá” được trồng trên mảnh đất tiểu khí hậu dưới chân Tam Đảo, nơi dòng sông Công ngọt mát chảy qua, và qua bàn tay khéo léo của người dân nơi đây đã kết tinh nên thương hiệu Trà Thái Nguyên
Hồ Núi Cốc
Bồng bềnh, chòng trành, một vùng núi cao nước sâu, thuyền trôi dưới chân Tam Đảo, một màu xanh huyền huyền thoại!
Nhà tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh tại ATK Định Hoá
Nhà tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh và các nhà lãnh đạo Đảng, Nhà nước đã sống và làm việc từ 1947-1954 để lãnh đạo cuộc kháng chiến 9 năm chống thực dân Pháp
Di tích lịch sử Quốc gia 60 liệt sỹ TNXP Đại đội 915 , Đội 91 Bắc Thái
Thể hiện sự tri ân với lịch sử và tiếp nối truyền thống hào hùng của thế hệ đi trước, Khu di tích lịch sử TNXP 915 đã được khởi công xây dựng để lưu niệm các liệt sĩ TNXP đại đội 915 đã anh dũng hy sinh trong cuộc tập kích của không quân đế quốc Mỹ vào đêm 24/12/1972.
Trang nhất
Thông tin tổng hợp
Tin tức
TOP 12 ĐIỂM ĐẾN DU LỊCH HẤP DẪN TẠI THÁI NGUYÊN
Thứ sáu - 13/08/2021 05:26
Thái Nguyên không chỉ nổi danh với sản phẩm trà nức tiếng gần xa, mà nơi đây còn là vùng đất rất tuyệt vời để tổ chức những chuyến du lịch tìm hiểu về lịch sử, văn hóa, kết hợp sinh thái, tâm linh. Top 12 điểm du lịch hấp dẫn được giới thiệu dưới đây sẽ giúp du khách khám phá vùng đất "xứ trà" một cách trọn vẹn và ý nghĩa hơn.
1. Khu di tích lịch sử Quốc gia đặc biệt ATK Định Hóa.
Di tích Quốc gia đặc biệt An Toàn Khu (ATK) Định Hóa “Thủ đô Gió Ngàn, Chiến khu Việt Bắc”, nơi Chủ tịch Hồ Chí Minh, cùng Trung ương Đảng, Chính phủ ở, làm việc để lãnh đạo cuộc kháng chiến chống thực dân Pháp (1946 – 1954), nơi quyết định những vấn đề quan trọng của đất nước đi tới thắng lợi, kết thúc chiến tranh, lập lại hòa bình ở Đông Dương. Đây là một quần thể Di tích lịch sử cách mạng quan trọng bậc nhất của dân tộc Việt Nam ở thế kỷ XX, có ý nghĩa và giá trị trên nhiều mặt.
Nhà tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh tại ATK – Định Hóa
Đến với Khu di tích, đầu tiên du khách sẽ dâng hương tại Nhà tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh. Công trình tọa giữa đồi cao trên đỉnh đèo De, tựa vào dãy núi Hồng lịch sử. Công trình với lối kiến trúc đình đền truyền thống khánh thành vào dịp kỷ niệm 115 ngày sinh nhật Bác (19/5/1890-19/5/2005). Đây là nơi tri ân, thể thiện lòng thành kính của nhân dân cả nước, kiều bào và bạn bè quốc tế với Bác Hồ kính yêu.
Cùng với đó du khách sẽ tham quan một số di tích lịch sử, nơi ở và làm việc của Bác Hồ, Đảng, Chính phủ tại ATK Định Hóa trong những năm kháng chiến chống Pháp (1947-1954) như: Lán Tỉn Keo (nơi diễn ra cuộc họp của Bộ Chính trị ngày 6/12/1953 do Chủ tịch Hồ Chí Minh chủ trì, thông qua “phương án tác chiến mùa xuân 1954” của Tổng Quân ủy và quyết định mở chiến dịch Điện Biên Phủ); Cây đa Khuôn Tát (nơi Bác Hồ và các đồng chí cảnh vệ thường xuyên tập võ, rèn luyện sức khỏe); Lán Khuôn Tát (nơi Chủ tịch Hồ Chí Minh giao nhiệm vụ cho Đại tướng Võ Nguyên Giáp đi chiến dịch Điện Biên Phủ)...
2. Di tích lịch sử quốc gia 60 liệt sỹ TNXP, Đại đội 915, Đội 91 Bắc Thái.
Di tích lịch sử Quốc gia nơi tưởng niệm 60 liệt sỹ TNXP, Đại đội 915, Đội 91 Bắc Thái tọa lạc tại phường Gia Sàng, TP. Thái Nguyên được xây dựng bề thế, trang nghiêm. Đến với di tích, du khách không chỉ dâng hương tưởng nhớ sự hy sinh anh dũng của 60 thanh niên xung phong Đại đội 915, đội 91 Bắc Thái khi đang làm nhiệm vụ vào đêm Noel năm 1972, mà còn được tham quan không gian trưng bày trong khu di tích với gần 350 hiện vật, tài liệu, tư liệu nhằm tái hiện cuộc sống khó khăn, chiến đấu gian khổ, hy sinh anh dũng của 60 thanh niên xung phong. Những tài liệu, hiện vật cùng sự hướng dẫn chuyên nghiệp, nhiệt tình và  đầy cảm xúc của các cán bộ làm công tác hướng dẫn tại Khu di tích đã tạo ra niềm xúc động lớn đối với du khách tham quan.
Di tích lịch sử quốc gia 60 liệt sỹ TNXP, Đại đội 915, Đội 91 Bắc Thái.
3. Di tích lịch sử Quốc gia 27/7
.
Di tích lịch sử Quốc gia 27/7 thuộc tổ dân phố Bàn Cờ, thị trấn Hùng Sơn, huyện Đại Từ, tỉnh Thái Nguyên. Một công trình lớn được Nhà nước xây dựng tại nơi nguồn cội phát tích ngày Thương binh liệt sỹ (27/7/1947). Hiện, Khu di tích đã rước chân nhang liệt sỹ tại một số nghĩa trang lớn của cả nước về thờ phụng. Nếu như đền Hùng, tỉnh Phú Thọ là nơi thờ Vua Hùng đã có công dựng nước thì có thể coi Khu di tích  lịch sử Quốc gia 27/7 là nơi thờ những người anh hùng đã có công giữ nước. Bởi vậy nơi này đã thu hút rất nhiều du khách tìm về để thành kính thắp nén tâm nhang tưởng nhớ các anh hùng liệt sỹ đã hy sinh xương máu để bảo vệ nền độc lập tự do của tổ quốc.
Lãnh đạo tỉnh Thái Nguyên dâng hương tại di tích. Ảnh: Vũ Hoàng
4. Khu du lịch Quốc gia Hồ Núi Cốc
Khu du lịch Quốc gia Hồ Núi Cốc ở phía Nam huyện Đại Từ, cách trung tâm thành phố Thái Nguyên khoảng 15km về phía Tây, là một thắng cảnh thiên nhiên gắn liền với câu chuyện tình huyền thoại về chàng Cốc, nàng Công.
Đây là một trung tâm giải trí phức hợp. Đến đây du khách sẽ choáng ngợp bởi tượng Thích Ca Mâu Ni cao 45m, trong lòng tượng là một ngôi chùa mang tên Thác Vàng. Du khách sẽ được khám phá các động: Âm Phủ, Huyền Thoại Cung, động Ba Cây Thông; tham quan vườn động vật hoang dã; vui chơi công viên nước; tham gia các trò chơi cảm giác mạnh, đi tàu khám phá lòng hồ và tham quan Đền Gàn, đảo Núi Cái, đảo Hoa…
Thủ tướng Chính phủ đã phê duyệt Quy hoạch tổng thể phát triển Khu du lịch quốc gia Hồ Núi Cốc, tỉnh Thái Nguyên đến năm 2025, định hướng đến năm 2030. Theo định hướng, sản phẩm du lịch chính là du lịch tham quan, nghỉ dưỡng, vui chơi giải  trí, hoạt động thể thao, du lịch cộng đồng, du lịch sinh thái. Đến năm 2030, Khu du lịch quốc gia Hồ Núi Cốc trở thành trung tâm du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng lớn của quốc gia và có khả năng cạnh tranh với các nước trong khu vực.
Một góc hồ Núi Cốc.
5. Bảo tàng Văn hóa các dân tộc Việt Nam
Bảo tàng Văn hóa các dân tộc Việt Nam là một trong 5 bảo tàng Quốc gia Việt Nam. Nơi đây trưng bày và bảo quản trên 40.000 tài liệu, hiện vật gốc về văn hóa truyền thống của 54 dân tộc Việt Nam. Bảo tàng có hệ thống trưng bày trong nhà và ngoài trời. Đến đây quý khách được tận mắt ngắm nhìn từ trang phục, phương thức sản xuất, sinh hoạt, các hoạt động văn hóa, văn nghệ. Hiện nay, Bảo tàng đã tổ chức các hoạt động trải nghiệm về văn hóa các dân tộc theo hướng “động” (với đoàn có nhu cầu và đặt lịch trước).
Bảo tàng Văn hóa các dân tộc Việt Nam. Ảnh: Đồng Đăng
6. Không gian văn hóa Trà và vùng chè Tân Cương.
Không gian văn hóa Trà Tân Cương là công trình văn hóa có kiến trúc độc đáo với không gian mở. Nơi đây lưu giữ những tài liệu và hiện vật liên quan đến trà theo dòng chảy của lịch sử, đồng thời tôn vinh và thúc đẩy nghề trồng chè phát triển. Đến đây, du khách sẽ được thưởng thức những chén trà thơm ngát, xanh biếc trong một không gian vô cùng độc đáo.
Du khách trải nghiệm tại vùng chè đặc sản Tân Cương. Ảnh: Đức Chính
Sau khi tham quan Không gian Văn hóa Trà, du khách còn có dịp tỏa đi các ngả đường tham quan các đồi chè san sát như bát úp nối tiếp nhau trùng điệp của vùng trung du, được chiêm ngưỡng những luống chè xanh mướt, cũng như tìm hiểu đời sống vật chất, trải nghiệm văn hóa của người trồng chè địa phương. Ngoài ra du khách còn được trải nghiệm hái, sao chè và thưởng thức sản phẩm mình làm ra tại các cơ sở du lịch cộng đồng…
7. Hang Phượng Hoàng, suối Mỏ Gà
Hang Phượng Hoàng, suối Mỏ Gà là một danh thắng nổi tiếng, đã được xếp hạng cấp quốc gia ở xã Phú Thượng, huyện Võ Nhai.
Du khách khám phá hang suối Mỏ Gà. Ảnh: Minh Đỗ
Đến đây, du khách sẽ khám phá, chinh phục hang Phượng Hoàng (hang khô) với độ cao khoảng gần 500m, lòng hang rộng với 3 tầng, ăn sâu vào lòng núi, có nhiều nhũ đá hình thù kỳ lạ thỏa sức cho du khách tưởng tượng. Hành trình khám phá hang là những trải nghiệm tuyệt vời.
Sau khi trải nghiệm tại hang Phượng Hoàng thì suối Mỏ Gà sẽ là điểm lý tưởng trong hành trình của du khách. Hang suối Mỏ Gà (ngay chân núi Phượng Hoàng) là một hang nước, rộng chừng 10m cao từ 2-7m. Hang khá rộng và rất sâu, trong lòng hang có nhiều nhũ đá đẹp, từ cửa hang nước đổ xuống tạo thành nhiều thác nước nhỏ. Ngoài việc khám phá và chinh phục các hang động tại đây, du khách còn có thể tự do bơi lội tại các bể bơi và tham quan, check in trong khuôn viên của khu du lịch hang Phượng Hoàng.
Hang Phượng Hoàng – Suối Mỏ Gà là một điểm đến du lịch hang động hấp dẫn của Thái Nguyên.
8. Khu Bảo tồn làng nhà sàn dân tộc sinh thái Thái Hải.
Khu Bảo tồn làng nhà sàn dân tộc sinh thái Thái Hải là khu du lịch tư nhân đầu tiên của tỉnh Thái Nguyên được công nhận là điểm đến du lịch địa phương. Đến đây, du khách sẽ được đắm mình giữa thiên nhiên tươi xanh với những con người mộc mạc, hồn hậu trong sắc áo chàm, được nghe các làn điệu hát Then mượt mà, thưởng thức những món ăn độc đáo của bản làng. Làng nhà sàn dân tộc sinh thái Thái Hải là điểm đến hấp dẫn cho loại hình du lịch nghỉ dưỡng, dã ngoại, du lịch cộng đồng trải nghiệm cuộc sống, ẩm thực cùng bản sắc văn hóa truyền thống độc đáo.
Khu bảo tồn làng nhà sàn dân tộc sinh thái Thái Hải. Ảnh: Đỗ Tuấn
9. Trung tâm Thương mại và Du lịch Dũng Tân.
Một không gian sinh cảnh hữu tình, mơ mộng, rộng trên 6ha. Đây là trung tâm mua sắm, vui chơi giải trí, ẩm thực liên hoàn được thiết kế với nhiều hạng mục theo tiêu chuẩn châu Âu. Đến với Dũng Tân du khách được tận hưởng không khí trong lành, thỏa sức chiêm ngưỡng và mua sắm các sản phẩm tranh đá quý, đá phong thủy, đá tự nhiên, hòa mình vào khung cảnh ấn tượng của khu sân vườn mang phong cách Nhật Bản, công viên đá, hồ cá Koi độc đáo, vườn sinh thái cây cảnh nghệ thuật, hội tụ đủ các loại cây cảnh, cây thuốc quý hiếm của Việt Nam và nhiều nước trên thế giới.
Trung tâm Thương mại và Du lịch Dũng Tân. Ảnh: Đức Quân
10. Suối Kẹm và vùng chè La Bằng.
Suối Kẹm (xã La Bằng, Đại Từ) cách trung tâm thành phố Thái Nguyên khoảng 35 km và cách thị trấn Đại Từ hơn 10 km. Đến Kẹm, du khách không chỉ được tắm mát, chụp ảnh mà còn có thể khám phá nơi ngọn nguồn con suối trên đỉnh non xanh Tam Đảo. Men theo những ghềnh đá dọc theo suối, thành quả có được là các tầng thác bọt tung trắng xóa, nối tiếp nhau cao dần như những ruộng bậc thang, len lỏi qua những tảng đá lớn, nhỏ rồi đổ xuống hủng sâu tạo thành những bãi tắm lý tưởng. Giữa cái nắng oi ả của ngày hè mà được ngâm mình vào dòng thác trong veo thì không gì thú vị bằng. Đây thực sự là những trải nghiệm tuyệt vời dành cho du khách.
Sau khi trải nghiệm tại suối Kẹm, du khách tham quan và chiêm ngưỡng những đồi chè xanh mướt của vùng chè La Bằng. Một trong những vùng chè nổi tiếng của Thái Nguyên. Tại đây du khách có thể lên đồi chụp ảnh, trải nghiệm hái chè cùng bà con và vào thăm Trung tâm thông tin làng nghề và trưng bày sản phẩm thủ công của Hợp tác xã chè La Bằng cũng như thưởng thức những sản phẩm chè ngon nức tiếng của nơi đây.
Du khách trải nghiệm tại suối Kẹm.
11. Đền Đuổm
Đền Đuổm tọa lạc tại chân núi Đuổm, xã Động Đạt, huyện Phú Lương, tỉnh Thái Nguyên. Đền thờ Dương Tự Minh – Thủ lĩnh phủ Phú Lương, phò mã hai đời vua nhà Lý, người đã có nhiều công lao bảo vệ vững chắc miền biên cương quốc gia Đại Việt hồi thế kỷ XII. Lễ hội được tổ chức vào ngày mùng 6 tháng Giêng hằng năm, thu hút đông đảo du khách đến tham quan, vãn cảnh.
​
Lễ hội đền Đuổm. Ảnh: Đồng Đăng
12. Chùa Hang (TP. Thái Nguyên).
Chùa Hang - Kim Sơn Tự nằm ở trung tâm phường Chùa Hang, thành phố Thái Nguyên, cách trung tâm
t
hành phố Thái Nguyên 3 km về phía Bắc. Đây là ngôi chùa cổ có từ thế kỷ XI. Hiện nay, chùa Hang đã được trùng tu và xây dựng thêm các công trình như: Chính điện tam bảo, tam quan, lầu chuông, lầu trống, nhà thờ tổ... Nơi đây có tiếng là chốn cửa phật linh thiêng, trung tâm phật giáo lớn của tỉnh và là địa điểm du lịch hấp dẫn của Thái Nguyên, thu hút nhiều du khách gần xa.
Chính điện Tam bảo chùa Hang
Lễ hội chùa Hang được mở chính hằng năm vào ngày 20 tháng Giêng và thường kéo dài khoảng 3 ngày, thu hút hàng vạn khách thập phương về dự./.
Tác giả:
Minh Đỗ (t/h)
Tweet
Từ khóa:
thái nguyên
,
du lịch
,
khám phá
,
văn hóa
,
tổ chức
,
giới thiệu
,
du khách
,
sản phẩm
,
lịch sử
,
ý nghĩa
,
kết hợp
,
hấp dẫn
,
tâm linh
,
tìm hiểu
,
nổi danh
,
trọn vẹn
,
tuyệt vời
,
nức tiếng
,
gần xa
Tổng số điểm của bài viết là: 1 trong 1 đánh giá
Xếp hạng:
1
-
1
phiếu bầu
Click để đánh giá bài viết
Những tin mới hơn
Thủ tướng Phạm Minh Chính dâng hương tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh tại Khu di tích Quốc gia đặc biệt ATK Định Hóa.
(29/08/2021)
Hợp tác xã chè an toàn Khe Cốc hướng tới phát triển du lịch sinh thái
(02/09/2021)
10 điểm du lịch văn hóa tâm linh tiêu biểu tại Thái Nguyên
(08/09/2021)
Đồng chí Bí thư Tỉnh ủy làm việc với Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch
(14/09/2021)
10 điểm đến du lịch phượt, dã ngoại lý tưởng tại Thái Nguyên
(24/08/2021)
Chùa Hang – “Tiên Lữ Phật động”
(24/08/2021)
Trải nghiệm thú vị tại vườn na La Hiên
(17/08/2021)
Về Phú Bình vãn cảnh chùa Khánh Long
(19/08/2021)
Gạo nếp vải Ôn Lương và những thức quà hấp dẫn du khách
(22/08/2021)
Chùa Huống dấu ấn của thời gian
(16/08/2021)
Những tin cũ hơn
Triển lãm ảnh trực tuyến: “Đại tướng Võ Nguyên Giáp với ATK Thái Nguyên”
(12/08/2021)
THƯỞNG THỨC NHAM TRÁM TRÊN ĐẤT HÀ CHÂU
(10/08/2021)
Thái Nguyên: Phấn đấu đến năm 2025 hoàn thành hỗ trợ 5 mô hình điểm về du lịch cộng đồng
(03/08/2021)
Trải nghiệm tuyến du lịch lịch sử kết hợp tâm linh, sinh thái tại ATK Định Hóa
(01/08/2021)
Sơn La: Phát động Cuộc thi sáng tác biểu trưng và khẩu hiệu du lịch
(29/07/2021)
Những thức quà đặc sản vào mùa thu tại Thái Nguyên
(27/07/2021)
Chùa Phù Liễn - Nơi hành hương lễ phật  của đông đảo phật tử trong và ngoài tỉnh
(25/07/2021)
Bỏ phố lên rừng làm du lịch
(22/07/2021)
Suối Cửa Tử: Con đường chinh phục và thử thách bản thân
(21/07/2021)
Thăm đền thờ Đội Cấn
(21/07/2021)
Thái Nguyên tham gia sự kiện kích cầu du lịch lớn nhất trong năm 2024 tại Việt Nam
Thái Nguyên tham gia Ngày hội Du lịch thành phố Hồ Chí Minh lần thứ 20 năm 2024
Thái Nguyên đẩy mạnh xúc tiến, quảng bá du lịch tại Ngày hội Du lịch thành phố Hồ Chí Minh lần thứ 20 năm 2024
Chương trình tour du lịch Thái Nguyên Năm 2023 (01 Ngày)
Chương trình tour du lịch Thái Nguyên (02 ngày)
Chương trình tour du lịch Thái Nguyên năm 2023 (01 ngày)
Chương trình tour du lịch Thái Nguyên 02 ngày
Khu sinh thái Nhà Tôi Thái Nguyên điểm đến hấp dẫn tại thành phố Thái Nguyên
Hợp tác xã chè La Bằng- Điểm lan tỏa văn hóa trà Đại Từ
Phim trường Wonderland - Điểm dã ngoại cuối tuần hấp dẫn
Di tích lịch sử Quốc gia 60 TNXP Đại đội 915, Đội 91 Bắc Thái - Nơi ghi dấu sự biết ơn và lòng thành kính
Khoảng thiêng 915
Nơi quyết định làm nên huyền thoại Điện Biên Phủ
HANG PHƯỢNG HOÀNG – SUỐI MỎ GÀ ĐIỂM ĐẾN CỦA DU KHÁCH
Nhà hàng Hoa Sim
Làng Hạnh Phúc hồ Núi Cốc – Trở về với bình yên
Măng đắng Ngàn Me – hương vị khó quên
Cùng trải nghiệm tuyến du lịch lịch sử - văn hóa tại Thái Nguyên
Đến Thái Nguyên ghé thăm vùng chè Tân Cương
Chùa Ha – Một trong số ít những chùa cổ kính nhất tỉnh Thái Nguyên
Du lịch Thái Nguyên - Khám phá và trải nghiệm
Nói đến Thái Nguyên là nói đến những địa danh gắn liền với chiến tích lịch sử như Khu di tích quốc gia đặc biệt ATK Định Hóa; Khu di tích quốc gia nơi tưởng niệm 60 liệt sỹ TNXP Đại đội 915, Đội 91 Bắc Thái; Khu di tích quốc gia 27/7. Không chỉ vậy, du lịch Thái Nguyên còn hấp dẫn du khách với...
CHO DU KHÁCH, nhấn + để chọn
ĐIỂM ĐẾN
+
Du lịch Danh thắng
Du lịch Lịch sử
Du lịch làng nghề
Du lịch Lễ hội, dân...
Bảo tàng
KHỞI HÀNH
+
Tour nội tỉnh
Tour liên tỉnh
Xe Du lịch
Dịch vụ vận chuyển
Đăng ký phòng Khách...
Kios Xăng, ATM
Hệ thống ngân hàng
Điện thoại hỗ trợ
ĂN GÌ, Ở ĐÂU
+
Ẩm thực
Nhà hàng, Bar-Coffe
Khu nghỉ dưỡng, khách...
Nhà nghỉ
GIẢI TRÍ, MUA SẮM
+
Mua sắm
Giải trí, thư giãn
LƯU TRÚ DÀI NGÀY
QUÀ TẶNG, LƯU NIỆM
LIÊN KÊT WEB
Thăm dò ý kiến
Điểm du lịch nào của Thái Nguyên bạn thích nhất
Hồ Núi Cốc
Các đồi chè
ATK Thái Nguyên
Thác 7 tầng
Không có điểm nào
Thống kê truy cập
Đang truy cập
26
Máy chủ tìm kiếm
4
Khách viếng thăm
22
Hôm nay
9,829
Tháng hiện tại
70,972
Tổng lượt truy cập
16,856,585
Hỗ trợ trực tuyến
thainguyentourism.vn
Hỗ trợ chính sách
0912239337
Đường dây nóng
Giờ Hành chính:
0975 141 719
DU LỊCH THÁI NGUYÊN
Tin tức
Trong tỉnh
Trong nước
Quốc tế
Thông cáo báo chí
Thái Nguyên tham gia sự kiện kích cầu du lịch lớn nhất trong năm 2024 tại Việt Nam
Thái Nguyên đẩy mạnh xúc tiến, quảng bá du lịch tại Ngày hội Du lịch thành phố Hồ Chí Minh lần thứ 20 năm 2024
Thái Nguyên tham gia Ngày hội Du lịch thành phố Hồ Chí Minh lần thứ 20 năm 2024
Để có một chuyến đi thực sự ấn tượng trong cuộc đời, hãy đến với Thái Nguyên, đến với chúng tôi
Sự lựa chọn hoàn hảo cho kỳ nghỉ của bạn
Hải Âu Hotel
kính chào Quý khách
Kim Thái Hotel
Chào mừng quý khách đến với Khách Sạn
HOÀNG YẾN
Công ty TNHH tranh đá quý
DŨNG TÂN
Kính Chào Quý Khách
Sy Beo Restaurant
Current
Sự lựa chọn hoàn hảo cho kỳ nghỉ của bạn
kính chào Quý khách
Chào mừng quý khách đến với Khách Sạn
Công ty TNHH tranh đá quý
Kính Chào Quý Khách
<
>
Rượu Hồ Lan – Rượu gạo Việt...
Trường Đại học Nông lâm Thái...
Khách sạn Hải Yến
Bảo tàng Văn hoá các dân tộc...
Công ty Cổ phầnThương mại Vận...
Hoàng Việt - Cơ sở chuyên sản...
Tuấn Linh Trà
Hiệp Hội Du lịch tỉnh Thái...
Doanh nghiệp Vàng Bạc, Đá quý...
Khách sạn Monaco Thái Nguyên
Công ty TNHH Khách sạn Dạ...
Nhà hàng Hoa Sim
Cơ quan chủ quản: Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Thái Nguyên
Cơ quan quản lý và duy trì: Trung tâm Thông tin Xúc tiến Du lịch tỉnh Thái Nguyên
Địa chỉ: Xã Tân Thái - huyện Đại Từ - tỉnh Thái Nguyên -
Email: thainguyen.tpic@gmail.com
Chịu trách nhiệm chính: Ông Nguyễn Thành Luân - Chức vụ Giám đốc
Điện thoại: 0912239337.
Ghi nguồn tin "thainguyentourism.vn" khi sử dụng thông tin từ trang thông tin điện tử này!
@Bản quyền thuộc sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Thái Nguyên, phát triển trên nền mã nguồn NukeViet CMS 4.0
Thống kê truy nhập
|
Thăm dò ý kiến
|
Tìm kiếm
|
Rss Feeds
|
Page
|
Bình luận
|
Tài liệu, dữ liệu về Du lịch Thái Nguyên
|
albums
|
Ngày này năm xưa
|
Dư địa chí Thái Nguyênhttp://thainguyentourism.vn/vi/news/Tin-tuc/TOP-12-DIEM-DEN-DU-LICH-HAP-DAN-TAI-THAI-NGUYEN-1007.html
---
