Khu di tích Thanh niên xung phong thu hút nhiều du khách đến tham quan, trải nghiệm và tri ân
Trình duyệt của bạn đã tắt chức năng hỗ trợ JavaScript.
Cổng thông tin điện tử Đảng bộ tỉnh Thái Nguyên
Giới thiệu
Cơ cấu tổ chức
Thường trực Tỉnh ủy
Ban Thường vụ Tỉnh ủy
Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh khóa XX, nhiệm kỳ 2020 - 2025
Các cơ quan tham mưu giúp việc Tỉnh ủy
Ban Tuyên giáo
Ban tổ chức
Ủy ban Kiểm tra
Ban Dân vận
Ban Nội chính
Văn phòng
Các Đảng bộ trực thuộc
Đảng bộ TP.Thái Nguyên
Đảng bộ TP.Sông Công
Đảng bộ TP.Phổ Yên
Đảng bộ huyện Đại Từ
Đảng bộ huyện Định Hoá
Đảng bộ huyện Đồng Hỷ
Đảng bộ huyện Phú Lương
Đảng bộ huyện Phú Bình
Đảng bộ huyện Võ Nhai
Đảng bộ Khối các cơ quan tỉnh
Đảng bộ Công an tỉnh
Đảng bộ Quân sự tỉnh
Đảng bộ Đại học Thái Nguyên
Đảng bộ CTCP Gang thép Thái Nguyên
Đảng bộ CTCP Kim loại màu Thái Nguyên - Vimico
Đảng bộ Bệnh viện TW Thái Nguyên
Lãnh đạo tỉnh qua các thời kỳ
Tin tức - Sự kiện
Trong tỉnh
Trong nước - Quốc tế
Xây dựng Đảng
Công tác Tuyên giáo
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Đưa nghị quyết của Đảng vào cuộc sống
Bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng
Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh
Công tác Tổ chức
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Công tác Kiểm tra
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Công tác Dân vận
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Công tác Nội chính
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Công tác Văn phòng
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Hoạt động của các Đảng bộ, Đoàn thể
Đảng bộ cấp huyện
Đảng bộ TP.Thái Nguyên
Đảng bộ TP.Sông Công
Đảng bộ TP.Phổ Yên
Đảng bộ huyện Đại Từ
Đảng bộ huyện Định Hoá
Đảng bộ huyện Đồng Hỷ
Đảng bộ huyện Phú Lương
Đảng bộ huyện Phú Bình
Đảng bộ huyện Võ Nhai
Đảng bộ trực thuộc
Đảng bộ Quân sự tỉnh
Đảng bộ Công an tỉnh
Đảng bộ Khối các cơ quan tỉnh
Đảng bộ Đại học Thái Nguyên
Đảng bộ CTCP Gang thép Thái Nguyên
Đảng bộ Bệnh viện TW Thái Nguyên
Đảng bộ CTCP Kim loại màu Thái Nguyên - Vimico
Uỷ ban MTTQ và các Đoàn thể CT-XH
Hệ thống văn bản
Văn bản của Trung ương
Văn bản của Tỉnh ủy
Các cơ quan tham mưu giúp việc tỉnh ủy
Ban Tuyên giáo
Ban Tổ chức
Ủy ban Kiểm tra
Ban Dân vận
Ban Nội chính
Văn phòng
Văn kiện - Tư liệu
Văn kiện của Đảng
Văn kiện Đại hội Đảng bộ tỉnh
Lịch sử Đảng bộ tỉnh
Lịch sử Đảng bộ địa phương, đơn vị
Lịch sử Đảng bộ TP.Thái Nguyên
Lịch sử Đảng bộ TP.Sông Công
Lịch sử Đảng bộ TP.Phổ Yên
Lịch sử Đảng bộ huyện Đại Từ
Lịch sử Đảng bộ huyện Định Hóa
Lịch sử Đảng bộ huyện Đồng Hỷ
Lịch sử Đảng bộ huyện Phú Bình
Lịch sử Đảng bộ huyện Phú Lương
Lịch sử Đảng bộ huyện Võ Nhai
Lịch sử Đảng bộ các đơn vị trực thuộc
Sách, bài viết của tổng bí thư Nguyễn Phú Trọng
Đất và Người Thái Nguyên
Đăng nhập
Trang chủ
Đất và Người Thái Nguyên
Du lịch, ẩm thực Thái Nguyên
Khu di tích Thanh niên xung phong thu hút nhiều du khách đến tham quan, trải nghiệm và tri ân
Nguyễn Huy Hoàng
2022-06-07T16:59:32+07:00
2022-06-07T16:59:32+07:00
https://thainguyen.dcs.vn/dat-nguoi-thai-nguyen/du-lich-am-thuc-thai-nguyen/khu-di-tich-thanh-nien-xung-phong-thu-hut-nhieu-du-khach-den-tham-quan-trai-nghiem-va-tri-an-35.html
https://thainguyen.dcs.vn/uploads/dat-nguoi-thai-nguyen/2022_06/image-20220607165717-1.png
Cổng thông tin điện tử Đảng bộ tỉnh Thái Nguyên
https://thainguyen.dcs.vn/uploads/logo.gif
Thứ ba - 07/06/2022 16:57
0
Khu di tích lịch sử quốc gia - địa điểm lưu niệm các thanh niên xung phong Đại đội 915 hy sinh tại Lưu Xá, phường Gia Sàng, thành phố Thái Nguyên trong trận bom đêm Nô-en (Noel) năm 1972, thuộc hệ thống du lịch lịch sử, văn hóa của tỉnh Thái Nguyên, trong những năm gần đây đã đón rất nhiều du khách từ khắp nơi đến tham quan, trải nghiệm và tri ân.
Ngày 30/5/2022, 600 thầy cô và học sinh Trường THPT Quang Minh, Ba Vì,
Hà Nội
dâng hương tại
Khu di tích lịch sử quốc gia - địa điểm lưu niệm các thanh niên xung phong Đại đội 915
hy sinh tại Lưu Xá, phường Gia Sàng, thành phố Thái Nguyên
Đúng vào đêm Nô-en (Noel) năm 1972, tại địa bàn xã Gia Sàng, thành phố Thái Nguyên, bom đạn của Đế quốc Mỹ đã cướp đi sinh mạng của nhiều người dân, trong đó có 60 thanh niên xung phong Đại đội 915, Đội 91 Bắc Thái đang làm nhiệm vụ giải tỏa hàng hóa chi viện cho chiến trường miền Nam. Các chị, các anh mãi mãi ra đi khi tuổi đời đang tươi trẻ, với bao ước mơ và khát vọng còn dang dở. Sự hy sinh anh dũng của các chị, các anh đã thể hiện tinh thần quả cảm, anh dũng phi thường, là sự hy sinh to lớn, góp phần cùng quân dân tỉnh Bắc Thái và quân dân cả nước đánh bại âm mưu xâm lược của kẻ thù.
Để ghi công các anh hùng liệt sĩ thanh niên xung phong, nhân dịp kỷ niệm 63 năm ngày thành lập Đoàn thanh niên cộng sản Hồ Chí Minh (26/3/1931 - 26/3/1994), Thành đoàn Thái Nguyên đã phát động thực hiện công trình xây dựng Bia tưởng niệm liệt sĩ thanh niên xung phong Đại đội 915. Công trình được xây dựng hoàn thành từ nguồn quỹ tự nguyện đóng góp của thanh, thiếu niên thành phố Thái Nguyên với số tiền hơn 100 triệu đồng. Công trình đã được khánh thành ngày 25/3/1996.
Ngày 28
/
4
/
2009, Chủ tịch nước Cộng hòa xã hội chủ nghĩa Việt Nam đã ký Quyết định số 613/QĐ-CTN phong tặng danh hiệu Anh hùng lực lượng vũ trang Nhân dân cho Đại đội 915 thuộc Đội Thanh niên xung phong 91 Bắc Thái. Ngày 18
/
12
/
2009, Bộ Văn hóa
,
Thể thao và Du lịch đã ban hành Quyết định số 4698/QĐ-BVHTTDL về việc xếp hạng Di tích Quốc gia địa điểm lưu niệm các Thanh niên xung phong Đại đội 915 hy sinh tại Lưu Xá (tháng 12/1972), phường Gia Sàng, thành phố Thái Nguyên, tỉnh Thái Nguyên.
Nhằm tôn vinh các cán bộ, đội viên Thanh niên xung phong Đại đội 915, năm 2018
Đảng bộ, chính quyền và
nhân dân tỉnh Thái Nguyên đã tích cực triển khai thực hiện Dự án tu bổ, tôn tạo Di tích Đại đội Thanh niên xung phong 915, Khu di tích được mở rộng từ 1,1 ha lên 4,75 ha.
Các tài liệu, tư liệu tại Nhà trưng bày ở
Khu di tích lịch sử quốc gia - địa điểm lưu niệm các thanh niên xung phong
Đại đội 915 hy sinh tại Lưu Xá, phường Gia Sàng, thành phố Thái Nguyên
Sau một năm tu bổ tôn tạo, ngày 21/12/2018, tỉnh Thái Nguyên đã trang trọng tổ chức lễ dâng hương, khánh thành bàn giao đưa công trình vào sử dụng. Từ đó đến này, hằng năm, di tích đón hàng trăm đoàn lãnh đạo từ Trung ương đến địa phương, hàng nghìn lượt du khách trong và ngoài tỉnh đến viếng lễ, tưởng nhớ, tri ân các thanh niên xung phong đã hy sinh vì nền độc lập, tự do của dân tộc. Chị Vũ Thị Kim Chung, Phó Trưởng Ban Quản lý
Khu di tích lịch sử quốc gia - địa điểm lưu niệm các thanh niên xung phong Đại đội 915 hy sinh tại Lưu Xá, phường Gia Sàng, thành phố Thái Nguyên
cho biết:
“
Trong 4 năm
qua
, Ban Quản lý Khu di tích đã tập trung triển khai nhiều hoạt động nhằm giới thiệu, quảng bá, nâng cao hiệu quả hoạt động của Khu di tích.
Các đoàn khách đến tham quan, nghiên cứu đều được nghe hướng dẫn viên giới thiệu về Khu di tích; thực hiện nghi lễ dâng hương tưởng niệm các anh hùng liệt s
ĩ
; tham quan không gian trưng bày tài liệu hiện vật; xem phim tư liệu lịch sử. Trong quá trình đón tiếp, tùy theo từng lứa tuổi và số lượng khách, hướng dẫn viên Khu di tích có những đổi mới, sáng tạo trong việc hướng dẫn, thuyết minh giới thiệu đã tạo ra những lắng đọng sâu sắc
với các đoàn khách
và lấy đi bao nước mắt của người nghe. Có những du khách ở các địa phương khác sau khi đến đây đã nhiều lần trở lại để thắp nén hương tri ân các anh hùng liệt sĩ
”
.
Với ý nghĩa đó, di tích đã và đang là một điểm nhấn trong hành trình về nguồn của du khách đến với Thái Nguyên, ATK Định Hóa gắn với Tân Trào (Tuyên Quang), gợi nhớ lại ký ức của một thời hào hùng trong lịch sử, nơi lắng đọng những niềm tiếc thương và sự khâm phục tinh thần cống hiến, hy sinh anh dũng của các liệt sĩ tuổi mười tám, đôi mươi. Đồng thời cũng là nơi để giáo dục truyền thống cho thế hệ trẻ hôm nay và mai sau luôn ghi nhớ công lao to lớn của các thanh niên xung phong đã hy sinh vì nền độc lập tự do của Tổ quốc./.
Kiều Hoa
Tags:
văn hóa
,
thái nguyên
,
lịch sử
,
du lịch
,
thành phố
,
di tích
,
quốc gia
,
thanh niên
,
xung phong
,
tham quan
,
du khách
,
hy sinh
,
địa điểm
,
lưu niệm
,
hệ thống
,
gần đây
Tổng số điểm của bài viết là: 0 trong 0 đánh giá
Click để đánh giá bài viết
Tweet
Ý kiến bạn đọc
Sắp xếp theo bình luận mới
Sắp xếp theo bình luận cũ
Sắp xếp theo số lượt thích
Bạn cần đăng nhập với tư cách là
Thành viên chính thức
để có thể bình luận
Những tin mới hơn
Những tin cũ hơn
Chùa ở huyện Phú Bình với phong trào cách mạng của Nhân dân
(21/10/2022)
Xúc tiến, quảng bá ‘Trải nghiệm xứ Trà, đậm đà bản sắc’ Thái Nguyên 2023
(14/04/2023)
Bản Tèn - Điểm du lịch cộng đồng, sinh thái, trải nghiệm hấp dẫn của huyện Đồng Hỷ
(14/04/2023)
Triển lãm “Sắc màu Văn hoá Thái Nguyên”
(26/04/2023)
Bảo tàng Văn hóa các dân tộc Việt Nam - Nơi lưu giữ bản sắc văn hóa cộng đồng người Việt
(10/05/2023)
Vẻ đẹp thiên nhiên hồ Ghềnh Chè
(14/07/2023)
Bảo tồn và phát huy giá trị lịch sử, văn hoá Di tích Đình chùa Phương Độ
(22/08/2023)
Bảo tồn và phát  huy giá trị lịch sử, văn hoá Chùa Hương Ấp (Vạn Xuân Tự)
(06/12/2023)
Bảo tồn và phát  huy giá trị Di tích lịch sử Đền thờ Đội Cấn
(20/01/2024)
Phú Lương: Bảo tồn, phát huy giá trị di sản văn hóa gắn với xây dựng nông thôn mới
(28/02/2024)
Danh lam thắng cảnh quốc gia Hang Chùa cần sớm được trùng tu, tôn tạo
(25/05/2022)
Những kết quả đạt được trong bảo tồn và phát huy giá trị di sản văn hóa trên địa bàn tỉnh thái nguyên
(08/04/2022)
ATK Định Hóa ngày nay - chiến khu xưa: Tiềm năng văn hóa lịch sử và du lịch
(01/04/2022)
ATK Thái Nguyên với chiến thắng Biên giới năm 1950
(17/03/2022)
Phát triển du lịch cộng đồng gắn với Chương trình mỗi xã một sản phẩm
(18/02/2022)
Du lịch an toàn, trải nghiệm trọn vẹn
(29/12/2021)
Đến Thái Nguyên ghé thăm vùng chè Tân Cương
(11/11/2021)
Làng Hạnh Phúc hồ Núi Cốc – Trở về với bình yên
(11/11/2021)
Nơi quyết định làm nên huyền thoại Điện Biên Phủ
(11/11/2021)
Di tích lịch sử Quốc gia 60 TNXP Đại đội 915, Đội 91 Bắc Thái - Nơi ghi dấu sự biết ơn và lòng thành kính
(11/11/2021)
Lấy ý kiến dự thảo văn bản
Lấy ý kiến dự thảo văn bản
Danh bạ Điện thoại
Sở/ Ban ngành/ TP/ Huyện
Chỉ dẫn thủ tục hành chính
Hỗ trợ trực tuyến qua điện thoại
Công tác Tuyên giáo
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Đưa nghị quyết của Đảng vào cuộc sống
Bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng
Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh
Kỷ niệm 75 năm ngày Bác Hồ về ATK Định Hóa
Kỷ niệm ngày truyền thống ngành tuyên giáo của đảng (01/8/1930)
Công tác Tổ chức
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Công tác Kiểm tra
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Công tác Dân vận
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Công tác Nội chính
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Công tác Văn phòng
Tin hoạt động
Nghiên cứu - Trao đổi
Videos, phóng sự
Xem thêm Video
Phim tài liệu: Thái Nguyên -...
“Cách mệnh đã do Việt Bắc mà thành công thì kháng chiến sẽ...
Kỷ yếu Hội thảo khoa học “Bác...
Ngày 20/5/2022, Tỉnh ủy Thái Nguyên và Học viện Chính trị...
Hội nghị Ban Thường vụ Tỉnh ủy...
Sáng 18/2, dưới sự chủ trì của đồng chí Nguyễn Thanh Hải, Ủy...
Liên kết website
Lựa chọn truy cập nhanh đến Website các đơn vị, địa phương.!
- Lựa chọn website đơn vị -
Ban Tuyên giáo Trung ương
Ban Tổ chức Trung ương
Ủy ban Kiểm tra Trung ương
Ban Dân vận Trung ương
Ban Nội chính Trung ương
Đảng ủy Khối các cơ quan Trung ương
Báo Thái Nguyên
Đài phát thanh - Truyền hình tỉnh Thái Nguyên
Hội Nhà báo tỉnh Thái Nguyên
Tạp chí Văn Nghệ Thái Nguyên
Thống kê truy cập
Đang truy cập
171
Máy chủ tìm kiếm
2
Khách viếng thăm
169
Hôm nay
36,267
Tháng hiện tại
360,786
Tổng lượt truy cập
28,360,369
Cơ quan trung ương
Báo ĐT Đảng Cộng sản Việt Nam
Cổng TTĐT Quốc hội Nước CHXHCN Việt Nam
Cổng TTĐT Chính phủ Nước CHXHCN Việt Nam
Báo Nhân dân
Tạp chí Cộng sản
Thông tấn xã Việt Nam (TTXVN)
CQTM giúp việc Tỉnh ủy
Ban Tuyên giáo Tỉnh uỷ
Ban Tổ chức Tỉnh uỷ
Uỷ ban Kiểm tra Tỉnh uỷ
Ban Dân vận Tỉnh uỷ
Ban Nội chính Tỉnh uỷ
Văn phòng Tỉnh ủy
Huyện/ Thành phố
Thành phố Thái Nguyên
Thành phố Sông Công
Thành phố Phổ Yên
Huyện Đại Từ
Huyện Định Hoá
Huyện Đồng Hỷ
Huyện Phú Lương
Huyện Phú Bình
Huyện Võ Nhai
Đảng ủy trực thuộc
Đảng bộ Công an tỉnh
Đảng bộ Quân sự tỉnh
Đảng bộ Khối các cơ quan tỉnh
Đảng bộ Đại học Thái Nguyên
Đảng bộ CTCP Gang thép Thái Nguyên
Đảng bộ Bệnh viện TW Thái Nguyên
Đảng bộ CTCP Kim loại màu Thái Nguyên - Vimico
Tổ chức Chính trị - Xã hội
Ủy ban MTTQ tỉnh
Liên đoàn Lao động tỉnh
Tỉnh đoàn
Hội Nông dân tỉnh
Hội Liên hiệp Phụ nữ tỉnh
Hội Cựu chiến binh tỉnh
Cổng thông tin điện tử Đảng bộ tỉnh Thái Nguyên
Trưởng ban Biên tập: Đồng chí Vũ Duy Hoàng - Ủy viên Ban Thường vụ, Trưởng Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy
Địa chỉ: Số 28 - Đ.Phan Đình Phùng - TP.Thái Nguyên - T.Thái Nguyên
Điện thoại: 0208 3855.529 | 
            Fax: 0208 3855529 | Email: vanthu.btgtu@thainguyen.gov.vn
Giấy phép số: 230/GP-TTĐT ngày 23/12/2021 của Sở TT & TT tỉnh Thái Nguyên về việc Thiết lập Trang Thông tin điện tử tổng hợp trên Internet.
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây
Thành viên đăng nhập
Hãy đăng nhập thành viên để trải nghiệm đầy đủ các tiện ích trên site
Nhập mã xác minh từ ứng dụng Google Authenticator
Thử cách khác
Nhập một trong các mã dự phòng bạn đã nhận được.
Thử cách khác
Đăng nhập
Đăng kýhttps://thainguyen.dcs.vn/dat-nguoi-thai-nguyen/du-lich-am-thuc-thai-nguyen/khu-di-tich-thanh-nien-xung-phong-thu-hut-nhieu-du-khach-den-tham-quan-trai-nghiem-va-tri-an-35.html
---
