Check in 20 địa điểm du lịch Sơn La níu kéo du khách gần xa
Hotline:
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (1.000đ/phút)
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (HCM)
028 73056789
Hotline Hỗ Trợ (HN)
024 35123388
Tour du lịch trong nước
09 0393 3788
Tour Du lịch Âu Úc Mỹ Phi
09 6671 7876
Tour du lịch Châu Á
09 3834 6588
Tour khách đoàn
09 0917 5088
Dịch vụ Visa
09 8963 5088
Tour từ Hà Nội
09 3265 9588
Phiếu góp ý
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Du lịch
Du lịch trong nước
Du lịch nước ngoài
Du lịch khách đoàn
Du lịch tự chọn
Du lịch hành hương
Du lịch Miền Bắc
Du lịch Hà Nội
Du lịch Bắc Kạn
Du lịch Bắc Ninh
Du lịch Đông Bắc
Du lịch Điện Biên
Du lịch Hạ Long
Du lịch Hà Giang
Du lịch Lai Châu
Du lịch Lạng Sơn
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Mai Châu
Du lịch Thanh Hóa
Du lịch Ninh Bình
Du lịch Phú Thọ
Du lịch Sapa
Du lịch Tây Bắc
Du lịch Miền Trung
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Bình Thuận
Du lịch Buôn Ma Thuột
Du lịch Kon Tum
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đảo Bình Ba
Du lịch Đảo Bình Hưng
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Ninh Chữ
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Phú Yên
Du lịch Quy Nhơn
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quảng Ngãi
Du lịch Bình Định
Du lịch Tây Nguyên
Du lịch Miền Nam
Du lịch Tây Ninh
Du lịch Phú Quốc
Du lịch An Giang
Du lịch Bạc Liêu
Du lịch Bến Tre
Du lịch Cà Mau
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Côn Đảo
Du lịch Châu Đốc
Du lịch Đảo Bà Lụa
Du lịch Hà Tiên
Du lịch Kiên Giang
Du lịch Long An
Du lịch Nam Du
Du lịch Miền Tây
Du lịch Sóc Trăng
Du lịch Tiền Giang
Du lịch Đồng Tháp
Du lịch Vũng Tàu
Chùm tour nghỉ lễ
Tour lễ 2/9
Tour du lịch mùa Thu
Tour du lịch mùa lúa chín
Tour du lịch mùa hoa Tam Giác Mạch
Tour bay Vietnam Airlines
Tour khám phá mùa hoa
Tour du lịch Hành Hương
Tour Noel - Tết Dương Lịch
Tour du lịch Tết Nguyên Đán
Tour du lịch lễ 30/4 -1/5
Tour pháo hoa Đà Nẵng
Tour Xe Giá Sốc
Tất cả tour trong nước
Du lịch Châu Á
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Du lịch Đài Loan
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Brunei - Dubai
Du lịch Dubai
Du lịch Ấn Độ
Du lịch Indonesia
Du lịch Singapore
Du lịch Malaysia
Du lịch Singapore - Malaysia
Du lịch Thái Lan
Du lịch Campuchia
Du lịch Lào
Du lịch Brunei
Du lịch Maldives
Du lịch Hồng Kông
Du lịch Tây Tạng
Du lịch Bhutan
Du lịch Mông Cổ
Du lịch Philippines
Du lịch Israel
Du lịch Nepal
Du lịch Myanmar
Du lịch Châu Âu
Du lịch Tây Âu
Du lịch Pháp
Du lịch Bồ Đào Nha
Du lịch Tây Ban Nha
Du lịch Bỉ
Du lịch Hà Lan
Du lịch Đức
Du lịch Ý
Du lịch Thụy Sĩ
Du lịch Monaco
Du lịch Luxembourg
Du lịch Áo
Du lịch Hy Lạp
Du lịch Nga
Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ
Du lịch Czech
Du lịch Hungary
Du lịch Bắc Âu
Du lịch Anh
Du lịch Thụy Điển
Du lịch Phần Lan
Du lịch Đông Âu
Du lịch Nam Âu
Du lịch Scotland
Du lịch Kazakhstan
Du lịch Châu Mỹ
Du lịch Mỹ
Du lịch Canada
Du lịch Nam Mỹ
Du lịch Brazil
Du lịch Argentina
Du lịch Cuba
Du lịch Châu Úc
Du lịch Úc
Du lịch New Zealand
Du lịch Châu Phi
Du lịch Maroc
Du lịch Nam Phi
Du lịch Mauritius
Du lịch Kenya
Du lịch Ai Cập
Tất cả tour nước ngoài
Tổ chức sự kiện
Tour Mice
Tổ chức Teambuilding
Tour đoàn thể
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tour Caravan
Trong nước
Singapore
Thái Lan
Malaysia
Hành Hương Nước Ngoài
Hành hương Mông Cổ
Hành hương Israel
Hành hương Châu Âu
Vé máy bay
Khách sạn
Dịch vụ làm visa
Thuê  xe
Tin tức
Giới thiệu
Tổng quan Cty
Thông tin liên hệ
Visual 360°
Tổ chức Teambuilding
Tour khách đoàn
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tuyển dụng Du Lịch
liên hệ
Trang chủ
Tin tức
Bản tin Du lịch Việt
Check in 20 địa điểm du lịch Sơn La níu kéo du khách gần xa
Check in 20 địa điểm du lịch Sơn La níu kéo du khách gần xa
Đánh giá:
3.7
/
5
trong
4
Đánh giá
5,299
Là một trong những danh lam thắng cảnh nổi tiếng tại Việt Nam, Sơn La luôn thu hút đông đảo du khách tìm đến khám phá du lịch hàng năm. Vậy tour du lịch Sơn La có gì thú vị, đâu là những
địa điểm du lịch Sơn La nổi tiếng
nhất?
Là một tỉnh thành có đặc trưng địa hình đồi núi hiểm trở, tỉnh Sơn La được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho vẻ đẹp non nước hùng vĩ khiến rất nhiều người tò mò tìm đến khám phá. Hành trình
du lịch Sơn La
chắc chắn sẽ trở nên thú vị hơn bao giờ hết khi bạn biết đến 20 địa điểm du lịch Sơn La cực hot dưới đây. Cùng theo chân
Du Lịch Việt
tìm hiểu xem những tọa độ du lịch này có gì đặc sắc bạn nhé!
Check in 20 địa điểm du lịch Sơn La níu kéo du khách gần xa
Top 20 địa điểm du lịch Sơn La cực hot trong năm 2023
Sự dung hòa giữa cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ và nét đẹp trong văn hóa con người Sơn La chính là yếu tố nổi bật giúp cho nơi đây luôn thu hút nhiều du khách đến tham quan như vậy. Cùng bỏ túi ngay danh sách 20
địa điểm du lịch Sơn La cực hot
dưới đây để tìm đến check in ngay nào!
1. Cao nguyên Mộc Châu
Sở hữu vẻ đẹp thiên nhiên bình dị và mộc mạc của khu vực vùng núi Tây Bắc, cao nguyên Mộc Châu luôn là địa điểm du lịch Sơn La cực hot đối với đông đảo khách du lịch. Du khách có thể đến check in tại đây vào bất cứ thời điểm nào trong năm và mỗi mùa bạn sẽ khám phá được một vẻ đẹp rất riêng của nơi này. Tuy nhiên, hãy thử một lần đến cao nguyên Mộc Châu vào độ cuối đông cho đến đầu xuân nhé, đây sẽ là thời điểm đẹp nhất để bạn có thể khám phá được nhiều điều thú vị tại nơi này đấy.
Địa chỉ: phía Bắc Sơn La, thuộc huyện Mộc Châu
2. Ngũ Động Bản Ôn
Ngũ động Bản Ôn là một trong những địa điểm du lịch Sơn La còn khá hoang sơ và có nhiều điều lý thú đang chờ đợi bạn tìm đến khám phá. Tại ngũ động Bản Ôn chỉ có duy nhất một căn nhà nhỏ nằm ngay trên lối lên động. Đây cũng chính là địa điểm nghỉ mệt lý tưởng dành cho những du khách tham quan trong hành trình khám phá, chinh phục Ngũ Động Bản Ôn nổi tiếng tại Sơn La.
Địa chỉ: cao nguyên Mộc Châu, tỉnh Sơn La
Check in Ngũ Động Bản Ôn Sơn La
3. Khám phá lòng hồ thủy điện Sơn La
Tìm đến check in lòng hồ thủy điện Sơn La trong chuyến
du lich Son La
, du khách sẽ có thể được chiêm ngưỡng một công trình kiến trúc đồ sộ vô cùng ấn tượng được tạo nên bởi bàn tay của những con người. Đặc biệt, khu vực trong lòng hồ vẫn còn giữ được nguyên vẹn dáng vẻ hoang sơ vốn có, nổi bật với không khí trong lành và mát mẻ. Du khách đến check in lòng hồ thủy điện Sơn La sẽ có thể chiêm ngưỡng cảnh quan tuyệt đẹp, được tìm hiểu về hoạt động nuôi trồng thủy sản trong lòng hồ và được thưởng thức món đặc sản cá tầm có kích thước khủng tại đây.
Địa chỉ: thuộc 3 huyện Quỳnh Nhai, Mường La, Thuận Châu tỉnh Sơn La
4. Hồ Chiềng Khoi
Hồ Chiềng Khoi là một hồ nước lớn có diện tích lên đến 40ha với cảnh quan tuyệt đẹp, vạn vật lung linh và nổi bật với hình ảnh bóng thuyền di chuyển trên mặt gương phẳng lặng khiến nhiều người mê mẩn. Hồ Chiềng Khoi Sơn La còn được ví như một chiếc máy điều hòa khổng lồ đóng vai trò điều hòa khí hậu cho cả một vùng, giữ cho không khí nơi đây luôn mát mẻ quanh năm.
Địa chỉ: Bản Pút, xã Chiềng Khoi, huyện Yên Châu, tỉnh Sơn La
5. Rừng thông Bản Áng
Rừng thông Bản Áng là một địa điểm du lịch Sơn La vô cùng nổi tiếng hấp dẫn đông đảo khách du lịch. Khu rừng thông mang một vẻ đẹp giống hệt như tranh vẽ, nổi bật với những ngôi nhà sàn nằm thấp thoáng ngay cạnh hồ nước trong xanh ấn tượng. Dưới rừng thông Bản Áng là một thung lũng hoa sặc sỡ, là nơi sinh sống của đồng bào người Thái. Khung cảnh thiên nhiên nổi bật tại rừng thông Bản Áng chắc chắn sẽ là một bức tranh tuyệt đẹp mà bạn nhất định không nên bỏ lỡ nếu có dịp đến du lịch Sơn La.
Địa chỉ: cao nguyên Mộc Châu tỉnh Sơn La
Rừng thông Bản Áng Sơn La có gì thú vị?
6. Thác Chiềng Khoa
Thác Chiềng Khoa hay còn được gọi là thác Mây, là con thác gắn liền với truyền thuyết của lễ hội Hoa ban Xên Bản – Xên Mường vô cùng nổi tiếng của người dân nơi đây. Thác nước Chiềng Khoa mặc dù vẫn chưa được tập trung khai thác du lịch mạnh mẽ, vẫn mang một vẻ đẹp hoang sơ tự nhiên nhưng luôn thu hút sự quan tâm từ đông đảo du khách. Đến tham quan thác Chiềng Khoa trong chuyến du lịch Sơn La, bạn sẽ được hòa mình vào khung cảnh thiên nhiên yên bình, ấn tượng với những làn sương nhẹ mờ ảo và quyến rũ vô cùng.
Địa chỉ: cách trung tâm Mộc Châu khoảng 12km thuộc xã Chiềng Khoa, huyện Vân Hồ
7. Hang Thẩm Tét Toòng
Nằm cách trung tâm thành phố chỉ khoảng 2km di chuyển, hang Thẩm Tét Toòng là một địa điểm du lịch Sơn La nổi tiếng mà bạn nhất định không nên bỏ qua. Địa điểm này vẫn còn rất hoang sơ và chưa đưa đầu tư khai thác du lịch mạnh mẽ nhưng vẫn luôn được các tín đồ du lịch bụi săn đón.
Tại hang Thẩm Tét Toòng, khung cảnh bên trong hang vô cùng huyền bí với hình ảnh những dòng suối thạch nhũ chảy dài trông giống hệt những khóm trúc. Tất cả kết hợp với nhau tạo nên một cảnh quan vừa hoang sơ lại không kém phần sống động và quyến rũ.
Địa chỉ: xã Chiềng An, thị xã Sơn La, tỉnh Sơn La
8. Đỉnh Pha Luông
Một địa điểm ấn tượng tiếp theo trong
tour du lịch Sơn La
mà bạn chắc chắn không thể bỏ qua đó chính là đỉnh Pha Luông. Địa điểm du lịch này thực sự rất thích hợp cho những tín đồ thích mạo hiểm và muốn được chinh phục địa hình hiểm trở. Nằm ở độ cao 2.000m so với mực nước biển, đỉnh Pha Luông còn được mệnh danh là nóc nhà của cao nguyên Mộc Châu, là tọa độ khiến đông đảo phượt thủ si mê và mong muốn được 1 lần chinh phục.
Địa chỉ: huyện Mộc châu, tỉnh Sơn La, tiếp giáp biên giới Việt Lào
Đỉnh Pha Luông Sơn La
9. Thác Dải Yến
Thác Dải Yếm có chiều cao lên đến 100m gồm tổng cộng 2 nhánh nhỏ, một nhánh là 5 tần và nhánh còn lại có đến 9 tầng thác. Đây là một địa điểm du lịch Sơn La nổi tiếng được nhiều người tìm đến khám phá bởi cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ vô cùng ấn tượng. Thời điểm đẹp nhất để bạn có thể ghé đến thác Dải Yếm tham quan đó là vào khoảng tháng 4 đến tháng 9 hàng năm, khám phá vẻ đẹp hùng vĩ nên thơ tại đây chắc chắn sẽ thật thú vị đấy.
Địa chỉ: xã Mường La, huyện Mộc Châu, tỉnh Sơn La
10. Hồ Tiên Phong
Hồ Tiên Phong mang trong mình vẻ đẹp hoang sơ ấn tượng, đậm chất vùng núi rừng và cũng không kém phần lãng mạn khiến nhiều người mê mẩn. Nếu có dịp đến check in tại hồ Tiên Phong, du khách sẽ có cơ hội được chiêm ngưỡng bức tranh sơn thủy hữu tình và được hòa mình vào bầu không khí mát mẻ vô cùng của thiên nhiên nơi đây.
Địa chỉ: xã Mường Bon, tỉnh Sơn La
11. Đỉnh Tà Xùa
Đỉnh Tà Xùa và sống lưng khủng long từ lâu đã trở thành địa điểm du lịch nổi tiếng thu hút nhiều phượt thủ. Chinh phục con đường nhỏ hẹp dẫn đến đỉnh Tà Xùa và săn mây vào mỗi buổi sáng sớm sẽ là trải nghiệm vô cùng thú vị của mọi du khách trong tour du lịch Sơn La. Đứng từ vị trí đỉnh Tà Xùa, du khách sẽ có thể phóng tầm mắt ra phía xa, được chiêm ngưỡng cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ vô cùng đặc sắc.
Địa chỉ: huyện Bắc Yên, tỉnh Sơn La
Check in đỉnh Tà Xùa Sơn La
12. Bia Quế Lâm Ngự Chế
Địa điểm du lịch Sơn La đặc sắc tiếp theo mà Du Lịch Việt muốn chia sẻ đến bạn đó chính là bia Quế Lâm Ngự Chế nổi tiếng. Đây là di tích lịch sử đặc sắc, là nơi đã ghi dấu chiến công của vị vua trẻ tuổi tài giỏi vô cùng đó là Lê Thái Tông. Đại lược Lê Thái Tông đã từng 2 lần đến miền sơn cước ra tay dẹp quân phản loạn để có thể giữ được sự yên bình cho bờ coi giang sơn ta. Vậy nên nếu có dịp đến du lịch Sơn La, bạn nhất định nên tìm đến check in tại di tích lịch sử nổi tiếng này nhé!
Địa chỉ: tổ 3, phường Chiềng Lề, Sơn La
13. Thung lũng mận Nà Kha
Thung lũng mận Nà Kha là một
địa điểm du lịch Sơn La
đã không còn quá xa lạ với mọi người bởi khung cảnh tuyệt đẹp tại đây vô cùng nổi tiếng. Nếu có dịp đến du lịch Sơn La, du khách nên đến thung lũng mận Nà Kha check in vào mùa xuân, khi tiết trời se lạnh và thung lũng tràn ngập sắc hoa vô cùng xinh đẹp chắc chắn sẽ để lại trong bạn nhiều ấn tượng khó quên về một vùng đất tuyệt đẹp này đấy.
Địa chỉ: trên đoạn đường đi vào xã Tân Lập của huyện Mộc Châu, tỉnh Sơn La
14. Bản Mòng
Bản Mòng là một địa điểm du lịch Sơn La có lẽ đã quá quen thuộc đối với du khách cả trong nước lẫn quốc tế. Nếu có dịp đến bản Mòng du lịch, du khách có thể được trải nghiệm ngâm mình trong bồn tắm khoáng vô cùng thư giãn, được tận hưởng những phút giây thật thoải mái. Đặc biệt tại bản Mòng, du khách còn có thể trải nghiệm cuộc sống của người dân địa phương và thưởng thức vô số món ngon đặc sản chỉ có tại đây.
Địa chỉ: thuộc xã Hua La, thành phố Sơn La
Bản Mòng Sơn La
15. Di tích quốc gia đặc biệt Nhà Tù Sơn La
Trong chuyến hành trình đi
tour du lich Son La
, một địa điểm tham quan đặc sắc mà bạn nhất định không nên bỏ qua đó chính là di tích quốc gia đặc biệt Nhà Tù Sơn La. Nơi đây vốn là địa ngục trần gian của vùng Tây Bắc được nhiều người thường xuyên lui tới và khám phá.
Địa chỉ: thuộc tổ 9, phường Tô Hiệu, thành phố Sơn La, tỉnh Sơn La
16. Động sơn Mộc Hương
Nếu đã từng đến du lịch Sơn La, chắc chắn bạn sẽ không thể bỏ qua cơ hội được khám phá Động Sơn Mộc Hương vô cùng nổi tiếng. Nơi đây vốn được ví như một tác phẩm nghệ thuật tiêu biểu, một thắng cảnh thiên nhiên đặc sắc mà tạo hóa đã ban tặng cho thiên nhiên nơi đây.
Địa chỉ: thuộc dãy núi đá vôi thị trấn Mộc Châu, tỉnh Sơn La
Động Sơn Mộc Hương
17. Cầu Pá Uôn
Cầu Pá Uôn là cây cầu dài nhất Việt Nam và đồng thời cũng chính là một địa điểm du lịch check in vô cùng thú vị hấp dẫn nhiều người. Độ cao của cầu Pá Uôn là 105m và khi đứng từ trên cầu nhìn xuống, du khách sẽ có cảm giác mình thật bé nhỏ ngay giữa thiên nhiên núi rừng rộng lớn.
Địa chỉ: xã Chiềng Ơn, huyện Quỳnh Nhai, tỉnh Sơn La
18. Xím Vàng
Xím Vàng là một địa điểm du lịch ấn tượng trong
tour Sơn La
được đông đảo khách du lịch lựa chọn tìm đến khám phá, Những thửa ruộng bậc thang trập trùng uốn lượn, óng ả và đẹp mắt vô cùng chính là thứ khiến Xím Vàng trở nên thu hút hơn bao giờ hết. Địa điểm check in thú vị này chắc chắn sẽ mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm đáng nhớ trong hành trình vi vu khám phá Sơn La sắp tới.
Địa chỉ: huyện Bắc Yên, tỉnh Sơn La
Check in Xím Vàng Sơn La
19. Bản Thung Cuông
Bản Thung Cuông là một bản làng nằm sâu bên trong vùng đất Sơn La, là một địa điểm du lịch đặc sắc để bạn có thể thỏa sức ngắm nhìn rừng hoa nở rộ. Hàng năm, cứ vào khoảng tháng 11, sắc trắng của hoa cải nở rộ tại bản Thung Cuông đã trở thành điểm nhấn nổi bật khiến cho cảnh quan nơi đây trở nên lãng mạn hơn bao giờ hết. Có người đến đây để check in chụp ảnh, cũng có người chỉ đến để thưởng hoa, nhưng dù với mục đích gì thì đây chắc chắn vẫn là một địa điểm du lịch tuyệt vời dành cho bạn.
Địa chỉ: xã Vân Hồ, huyện Mộc Châu, tỉnh Sơn La
20. Cánh đồng Mường Tấc
Địa điểm cuối cùng trong list những tọa độ check in nổi tiếng trong tour du lịch Sơn La đó chính là cánh đồng Mường Tấc rộng đến hơn 1.600ha. Cánh đồng Mường Tấc nổi bật với những thửa ruộng bậc thang quanh co uốn lượn vẫn luôn được chăm chút từ đời này sang đời khác. Vẻ đẹp hiền hậu và quyến rũ của thị trấn vùng cao này luôn khiến du khách thích thú và tò mò tìm đến check in rất nhiều trong chuyến du lịch Sơn La.
Địa chỉ: xã Quang Huy, huyện Phù Yên, tỉnh Sơn La
Bài viết trên là toàn bộ danh sách những địa điểm du lịch Sơn La cực hot mà
Công ty du lịch
đã tổng hợp được. Lưu lại ngay 20 địa điểm lý tưởng này để lên kế hoạch thật chi tiết cho hành trình đi
tour Son La
sắp tới bạn nhé!
Đăng ngày: 21/07
                    /2023
TOUR LIÊN QUAN
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Tây Bắc: Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Fansipan - Đền Hùng Lịch trình 6 ngày 5 đêm Khởi hành 28,29,30,31/12/2024 Di chuyển Xe du lịch đời mới & Máy bay  Du lịch Tây Bắc...
Xem thêm +
Tour Du lịch Tây Bắc Tết Dương lịch - Hà Nội - Mộc Châu - Sơn La - Điện Biên - Sapa từ Sài Gòn 2025
Hành trình: Tour Tết Dương lịch 2025 - Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Fansipan - Đền Hùng
Thời gian
6 ngày 5 đêm
Du lịch Tây Bắc Tết Dương lịch - Hà Nội - Mộc Châu - Sơn La - Điện Biên - Sapa từ Sài Gòn 2025
6 ngày 5 đêm
28,29,30,31/12/2024
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Tây Bắc: Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Fansipan - Đền Hùng Lịch trình 6 ngày 5 đêm Khởi hành 30,31/01, 01,02,03/02/2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết - Không bao gồm VMB) Di chuyển Xe du lịch...
Xem thêm +
Tour Du lịch Free & Easy Tây Bắc Tết Âm lịch - Hà Nội - Mộc Châu - Sơn La - Điện Biên - Sapa 6N5Đ từ Sài Gòn 2025
Hành trình: Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Fansipan - Đền Hùng
Thời gian
6 ngày 5 đêm
Du lịch Free & Easy Tây Bắc Tết Âm lịch - Hà Nội - Mộc Châu - Sơn La - Điện Biên - Sapa 6N5Đ từ Sài Gòn 2025
6 ngày 5 đêm
30,31/01, 01,02,03/02/2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết - Không bao gồm VMB)
9,100,000
đ
Từ Hà Nội
Hành trình Hà Nội - Mù Cang Chải - Ngọc Chiến - Hà Nội Lịch trình 3 ngày 2 đêm Khởi hành 08,15,22,29/09; 06,13,20,27/10; 03,10,17,24/11/2023 Di chuyển Xe du lịch đời mới  Du lịch mùa Thu - Tour Hà Nội - Mù Cang Chải - Ngọc Chiến từ Hà Nội...
Xem thêm +
Tour mùa thu 2023 - Hà Nội - Mù Cang Chải - Ngọc Chiến
Hành trình: Hà Nội - Mù Cang Chải - Ngọc Chiến - Hà Nội
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch mùa Thu - Tour Hà Nội - Mù Cang Chải - Ngọc Chiến từ Hà Nội
3 ngày 2 đêm
Liên hệ
TIN TỨC LIÊN QUAN
Thủ Tục Visa Hàn Quốc Và Những Điều Cấm Kỵ Không Thể Bỏ Qua
Khám Phá Mùa Hoa Anh Đào Ở Mỹ Và Thông Tin Visa
Khách hàng Du Lịch Việt “tiếp lửa” cho đội tuyển bóng đá Việt Nam tại Thái Lan
Hướng dẫn xin cấp Phiếu Lý lịch tư pháp ngay trên app VneID đơn giản 2024
Du Lịch Việt - Chàng trai 17 tuổi - Khơi sắc xuân, mở hành trình
Đến hồ Seokchon Hàn Quốc chiêm ngưỡng hoa anh đào khoe sắc rực rỡ
Du lịch thành phố biển Kep Campuchia vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp vườn quốc gia Shinjuku Gyoen nổi tiếng Nhật Bản
Khám phá làng cổ Ngọc ThuỷTrại với vẻ đẹp nên thơ nổi tiếng Trung Quốc
Ghé thăm đền Khổng Tử Đài Loan - chiêm ngưỡng kiến trúc hoành tráng
Bí quyết du lịch thành phố Kratie Campuchia chi tiết từ A - Z
Dãy núi Blue Mountains - tuyệt tác thiên nhiên hùng vĩ tại Úc
CÔNG TY CỔ PHẦN TRUYỀN THÔNG DU LỊCH VIỆT
Địa chỉ
: 239A Hoàng Văn Thụ, P.8, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí

                            Minh.
Văn phòng
:
217 Bis Nguyễn Thị Minh Khai,

                                Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh.
Chi nhánh Hà Nội
:
44 Tràng Tiền, Quận

                                Hoàn Kiếm, Hà Nội
Điện thoại
:
028 73056789
|
Hotline
:
1900 1177
Website
:
dulichviet.com.vn
|
Email
:
info@dulichviet.com.vn
Góc khách hàng
Chính sách đặt tour
Chính sách bảo mật
Ý kiến khách hàng
Phiếu góp ý
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập email để có cơ hội giảm 50% cho chuyến đi tiếp theo của Quý khách
GIẤY PHÉP KINH DOANH DỊCH VỤ LỮ HÀNH QUỐC TẾ
Số GP/ No: 79-042/2022/ TCDL – GP LHQT
Do TCDL cấp ngày 30/11/2009 - Cấp thay đổi ngày 06/06/2022
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2019
Du Lịch Việt.
Ghi rõ nguồn "dulichviet.com.vn" khi sử dụng thông tin từ website này
×
Đăng nhập
Đăng nhập tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Mật khẩu (*)
Đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng ký
×
Quên mật khẩu
Nhập email của bạn để nhận mật khẩu mới từ hệ thống Du Lịch Việt
Email (*)
Lấy lại mật khẩu
×
Đăng ký
Nhận tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Số điện thoại (*)
Mật khẩu (*)
Xác nhận mật khẩu (*)
Đăng ký
THÔNG BÁOhttps://dulichviet.com.vn/tin-tuc/check-in-20-dia-diem-du-lich-son-la-niu-keo-du-khach-gan-xa
---
