TOP địa điểm du lịch Sơn La hấp dẫn nhất
1900 1833
Đăng nhập
Vi
En
Điểm đến
Ưu đãi
Combo
Tin tức
Home
Tin tức
Cẩm nang du lịch
TOP địa điểm du lịch Sơn La hấp dẫn nhất...
TOP địa điểm du lịch Sơn La hấp dẫn nhất
Cẩm nang du lịch
2022-07-13 ~ 2022-07-13
Nhắc đến du lịch Sơn La, nhiều người nhớ ngay tới cao nguyên Mộc Châu quanh năm mát mẻ, nhưng bạn có biết Sơn La còn nhiều hơn thế với những điểm đến hoang sơ, trữ tình đặc trưng của Tây Bắc, dưới đây là một số hoạt động bạn có thể làm tại Sơn La:
Săn mùa hoa ở Mộc Châu
Săn mây ở Tà Xùa
Chinh phục đỉnh Pha Luông
Tắm thác Nàng Tiên
I, Mộc Châu:
được mệnh danh là “vùng đất của các loài hoa”. Mỗi độ xuân về, khắp các cánh rừng, hoa ban, hoa mận, hoa đào, hoa mơ... đua nhau khoe sắc trên các sườn non, dưới thung lũng. Vì vậy thời điểm xuân sang, rất nhiều người đã lựa chọn du lịch Mộc Châu để tham quan, check-in và tận hưởng trọn vẹn bầu không khí trong lành.
Với khí hậu mát mẻ, thời tiết ôn hòa Mộc Châu chính là “vựa trái cây” của miền Bắc với đa dạng các loại hoa quả thơm ngon được săn đón hàng năm: Mận hậu, Đào giòn Mộc Châu, Bơ Mộc Châu, Hồng Mộc Châu,…
Tới Mộc Châu bạn đừng quên ghé tăm các thắng cảnh nổi tiếng như: Khu du lịch sinh thái Rừng thông Bản Áng, Đồi thông Pu Nhi, Thiên đường mây Tà Xùa...
II, Tà Xùa:
Tà Xùa chính là “thiên đường mây trắng” nằm ở giáp ranh tỉnh Sơn La và Yên Bái. Điểm tham quan khi đến Tà Xùa không thể không đến là đồi sống lưng khủng long, mỏm cá heo, cây cô đơn, thủy điện... Sống lưng khủng long cách trung tâm Tà Xùa khoảng 12 km, nằm ở độ cao khoảng 1.400 m so với mực nước biển, là điểm đón bình minh thú vị.
Tuy nhiên bạn nên lưu ý khi tới đây vì Tà Xùa khá hoang sơ và chưa khai thác dịch vụ du lịch mạnh mẽ nên đường sá đi lại chưa thuận lợi, cơ sở hạ tầng và giao thông khó khăn. Nhưng với những phượt thủ đam mê du lịch Sơn La thì đây lại chính là điểm thú vị đúng không nào?
III, Chinh phục đỉnh Pha Luông:
“Dốc lên khúc khuỷu dốc thăm thẳm
Heo hút cồn mây, súng ngửi trời
Ngàn thước lên cao, ngàn thước xuống
Nhà ai Pha Luông mưa xa khơi…”
Đây chính là những câu thơ miêu tả một Pha Luông hùng vĩ của nhà thơ Quang Dũng. Với độ cao gần 2.000m so với mực nước biển, Pha Luông như trải mình trên mây, cảnh đẹp tựa chốn tiên cảnh bồng lai. Đây là cung phượt trekking được dân phượt khai thác từ nhiều năm trở lại đây, là điểm đến săn mây, trekking kiểm tra sức bền được các bạn trẻ yêu thích.
Sau khi chặng đường cheo leo, gian nan và đầy thách thức, ngồi lại bên nhau ăn quả trứng nướng, uống miếng trà nóng ngắm nhìn khung cảnh của thiên nhiên hùng vĩ tráng lệ nơi này chính là món quà tuyệt vời nhất trong cuộc đời mà bạn nên thử nghiệm.
IV, Thác Nàng Tiên:
Mộc Châu, Vân Hồ nổi tiếng với những đồi chè xanh, vườn đào vườn mận trĩu quả, nhưng còn nổi tiếng bởi cảnh sắc tuyệt vời của Thác Nàng Tiên ở xã Chiềng Khoa, huyện Vân Hồ.
Thác Nàng Tiên gồm 3 tầng thác, mỗi tầng một vẻ đặc trưng riêng. Cảnh sắc tầng một hiền hòa, với một hồ nước sâu ngang hông người lớn, khách có thể xuống tắm được. Lên tầng thác thứ hai, khách phải men ngược dòng nước, tuy hơi khó đi, nhưng thành quả sẽ là những bức ảnh độc đáo bên phông nền là thác đổ xuống hồ nước xanh như ngọc. Độ sâu của hồ nước tầng hai và ba khá lớn, mặt đá cũng nhiều rêu bám, dễ trượt ngã nên du khách phải vô cùng cẩn thận khi di chuyển. Độ cao ước tính từ chân thác đến tầng thác ba khoảng 150 m. Có thể nói đây là địa điểm rất nên đến nếu có dịp du lịch Sơn La.
Sơn La mang đến nét đẹp hoang sơ trữ tình của thiên nhiên giúp mọi người giải tỏa những lo toan, áp lực cuộc sống thường ngày. Cuối tuần này hãy cùng người thân, bạn bè đến đây để khám phá những điểm đến lý tưởng bạn nhé.
►
Tận hưởng kỳ nghỉ trọn vẹn cùng Mường Thanh Holiday Sơn La kèm ưu đãi hấp dẫn nhất.
MƯỜNG THANH HOSPITALITY
Hotline:
1900 1833
Fanpage:
https://www.facebook.com/fan.muongthanh/
Website:
https://muongthanh.com/
Booking:
https://booking.muongthanh.com/
Nhà Mường:
http://nhamuong.com/
Cẩm nang du lịch tương tự
Hướng dẫn đặt phòng Bãi Cháy siêu chi tiết cho kỳ nghỉ của bạn
Du lịch Nha Trang : Cẩm nang khám phá chi tiết nhất 2025
Bí kíp đặt phòng Hạ Long siêu chi tiết dành cho bạn
Các địa điểm du lịch Hạ Long đẹp nhất (Thông tin chi tiết cùng chi phí tham khảo)
Ngày nhận - trả phòng
Số phòng
1 phòng - 1 người lớn...
Tối đa 3 người trên 1 phòng
Phòng
Người lớn
1
2
3
Trẻ em
≤ 11 tuổi
0
1
2
3
Thêm phòng
Bỏ qua
Áp dụng
Đặt phòng
Nhận thông tin ưu đãi
Đăng ký
Bạn cần giúp đỡ?
Quản lý các đặt phòng
Hỗ trợ
Bạn muốn đặt chỗ?
1900 1833
ĐIỀU KHOẢN & QUY ĐỊNH
Điều khoản chung
Quy định chung
Quy định về thanh toán
Quy định về xác nhận thông tin đặt phòng
Chính sách giải quyết tranh chấp
Chính sách quyền riêng tư
Số ĐKKD
0106011932
Đăng ký lần đầu ngày 15/10/2012
Đăng ký thay đổi lần thứ 15 ngày 16/8/2022.
Nơi cấp:
Sở Kế hoạch và Đầu tư Tỉnh Điện Biên
Lĩnh vực kinh doanh:
Khách sạn, căn hộ kinh doanh dịch vụ lưu trú ngắn ngày; khu du lịch sinh thái, khu vui chơi giải trí, sân golf
Trụ sở:
Số nhà 25, Tổ dân phố 21, Phường Him Lam, Thành phố Điện Biên Phủ, Tỉnh Điện Biên, Việt Nam
Email:
info@muongthanh.vn
© 2022 Mường Thanh Hospitality. All Rights Reserved.
Trang chủ
Điểm đến
Ưu đãi
Combo
Tin tức
Vi
Vi
En
1900 1833
Đăng nhập
Đăng ký
Lưu thông tin đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng nhập
Đăng ký
Hoặc đăng nhập bằng
Google
Facebook
Đónghttps://booking.muongthanh.com/tin-tuc/top-dia-diem-du-lich-son-la-hap-dan-nhat
---
