10 địa điểm du lịch hấp dẫn của Sơn La bạn có biết?
English
Tiếng Thái
Tiếng Mông
Hotline: (0212) 3852 273
Mail tòa soạn
Liên hệ
Trang chủ
Thời sự - Chính trị
Xây dựng Đảng
Diễn đàn cử tri
BẢO VỆ NỀN TẢNG TƯ TƯỞNG CỦA ĐẢNG
Phòng chống tham nhũng
Kinh tế
Nông nghiệp
Công nghiệp - TTCN
Thương mại - Dịch vụ
Văn hóa - Xã hội
Khoa Giáo
Sức khỏe
An toàn giao thông
Thể thao
Bạn cần biết
Quốc Phòng - An Ninh
Quốc phòng
An ninh trật tự
Đối ngoại
Quốc tế
Du lịch
Nông thôn mới
Phóng sự
Emagazine
Chuyển đổi số
Pháp luật
Đọc báo in
THÔNG TIN - QUẢNG CÁO
Mức thu tuyên truyền - quảng cáo
Cải cách hành chính
Trang địa phương
Thành phố Sơn La
Huyện Mai Sơn
Huyện Yên Châu
Huyện Mộc Châu
Huyện Vân Hồ
Huyện Phù Yên
Huyện Bắc Yên
Huyện Thuận Châu
Huyện Quỳnh Nhai
Huyện Mường La
Huyện Sông Mã
Huyện Sốp Cộp
Trang chủ
Thời sự - Chính trị
Xây dựng Đảng
Diễn đàn cử tri
BẢO VỆ NỀN TẢNG TƯ TƯỞNG CỦA ĐẢNG
Phòng chống tham nhũng
Kinh tế
Nông nghiệp
Công nghiệp - TTCN
Thương mại - Dịch vụ
Văn hóa - Xã hội
Khoa Giáo
Sức khỏe
An toàn giao thông
Thể thao
Bạn cần biết
Quốc Phòng - An Ninh
Quốc phòng
An ninh trật tự
Đối ngoại
Quốc tế
Du lịch
Nông thôn mới
Phóng sự
Emagazine
Chuyển đổi số
Pháp luật
Đọc báo in
THÔNG TIN - QUẢNG CÁO
Mức thu tuyên truyền - quảng cáo
Cải cách hành chính
Trang địa phương
Thành phố Sơn La
Huyện Mai Sơn
Huyện Yên Châu
Huyện Mộc Châu
Huyện Vân Hồ
Huyện Phù Yên
Huyện Bắc Yên
Huyện Thuận Châu
Huyện Quỳnh Nhai
Huyện Mường La
Huyện Sông Mã
Huyện Sốp Cộp
Mộc Châu điểm đến hấp dẫn
10 địa điểm du lịch hấp dẫn của Sơn La bạn có biết?
thứ hai, ngày
            11/10/2021 - 09:47
Với lợi thế của một vùng sơn cước, Sơn La có nhiều thế mạnh nổi bật về nông nghiệp, đặc biệt gần đây Sơn La được chú ý nhiều hơn bởi tiềm năng du lịch. Nhờ nguồn tài nguyên du lịch rất phong phú, đa dạng, cảnh quan thiên nhiên hoang sơ chưa chịu nhiều tác động của con người, trong những năm gần đây Sơn La thu hút được rất nhiều người quan tâm trong đó có cả khách du lịch trong nước và quốc tế. Hãy cùng mocchautourism.com khám phá 10 địa điểm du lịch hấp dẫn của Sơn La nhé!
*
Sơn La ở đâu? Lịch sử hình thành như thế nào?
Sơn La nằm ở khu vực Tây Bắc nước ta, từ thủ đô Hà Nội đi khoảng 320 Km theo đường Quốc lộ 6. Phía Bắc, giáp tỉnh Yên Bái và Lai Châu, Điện Biên; phía Ðông với Phú Thọ và Hòa Bình; phía Nam giáp tỉnh Thanh Hoá và nước bạn Lào; Phía Tây giáp tỉnh Điện Biên và 1 tỉnh của Lào.
Trải qua nhiều giai đoạn lịch sử, Sơn La đã có nhiều lần
thay đổi tên gọi
. Thời Hùng Vương, thuộc bộ Tân Hưng, thời Lý thuộc Châu Lâm Tây, thời Trần thuộc đạo Đà Giang… Đến năm 1904, đổi tên tỉnh thành tỉnh Sơn La như ngày
* Thời tiết khí hậu
Sơn La ra sao?
Mẹ thiên nhiên đã ban tặng cho Sơn La rất nhiều ưu đãi về thời tiết, khí hậu, đất đai màu mỡ. Nơi đây có kiểu khí hậu đặc trưng của Việt Nam - Khí hậu nhiệt đới gió mùa, mùa đông lạnh khô, mùa hè nóng ẩm mưa nhiều, có tính chất lục địa, chịu ảnh hưởng của địa hình. Thời tiết nhìn chung rất mát mẻ, nhiệt độ trung bình năm khoảng 24
o
C, nhiệt độ cao nhất khoảng 28
o
C.
* Văn hóa và con người
Sơn La như thế nào?
Với diện tích 14.055 Km
2
, Sơn La nơi cư trú của nhiều đồng bào dân tộc thiểu số. Theo số liệu thống kê của UBND tỉnh, có ít nhất 12 dân tộc đang cùng chung sống, đông nhất là người Thái (chiếm 54.7% dân số), sau đó là người Kinh, người Mông, người Mường,… Những nét độc đáo về văn hóa, phong tục tập quán của mỗi dân tộc đã tạo ra sự đa dạng cho văn hóa tỉnh Sơn La.
* Du lịch Sơn La có gì thú vị?
Với lợi thế cảnh quan thiên nhiên hùng vỹ, hệ sinh thái phong phú, đa dạng; có nhiều di tích lịch sử, danh lam thắng cảnh, đó chính là những tiền đề quan trọng để phát triển du lịch.
Nhận thấy được tiềm năng du lịch của tỉnh, các cấp chính quyền và các nhà đầu tư đang rất chú trọng tạo điều kiện và đầu tư phát triển du lịch Vậy
du lịch Sơn La có gì thú vị
mà nhận được sự quan tâm, thu hút đến vậy? Dưới đây sẽ là câu trả lời dành cho quý du khách.
*
TOP 10 địa điểm du lịch Sơn La nổi tiếng nhất 2021
Top 1.
Cao nguyên Mộc Châu
Mộc Châu là mảnh đất lành, mang một vẻ đẹp bình dị, mộc mạc, đậm nét đặc trưng của vùng núi phía Tây Bắc. Được xem là điểm đến thu hút nhất tỉnh bởi vẻ đẹp đáo, điểm chụp ảnh đẹp tại Sơn La. Đây là vùng đất bạn có thể đến bất kỳ mùa nào trong năm đều được, vì mỗi mùa ở Mộc Châu lại có một sức hấp dẫn riêng. Tuy nhiên, mùa Mộc châu đón nhiều khách du lịch nhất là vào khoảng những tháng cuối đông đến đầu xuân.
Hoa cải trắng Mộc Châu
Cuối tháng 11 đến đầu tháng 12 hàng năm là mùa hoa cải trắng. Đến cuối tháng 12 sang tháng 1 năm sau là mùa của những bông hoa mận, hoa mơ trắng tính, phủ kín những triền đồi, sườn núi. Từ tháng 1 đến tháng 3, bạn có thể xách dỏ đến các vườn dâu tây để thăm và thu hoạch dâu tây tại vườn cùng bà con Mộc Châu.
Hoa mận nở trắng các triền đồi
Sang tháng 3
-
tháng 4, hòa cùng với không khí ngập tràn khắp vùng Tây Bắc, những sắc hoa ban Mộc Châu nở trắng khắp các cánh rừng. Vẻ đẹp ấy được ví như sự tinh tế, dịu dàng, e ấp của những cô gái vùng Tây Bắc, đã đi vào thơ, ca, nhạc, họa của nhiều nghệ sĩ.
Tháng năm đến Mộc Châu là mùa mận chín, những trái Mận Hậu căng mọng, to tròn, sai trĩu. Một trải nghiệm thu hoạch Mận Hậu tại Mộc Châu sẽ kiến bạn nhớ mãi không quên. Hiện nay, có 3 khu trồng mận lớn tại Mộc Châu mà bạn có thể mua vé vào thăm quan thưởng thức là thung lũng mận Nà Ka, rừng mận Mu Náu và Phiêng Khoang.
Thung lũng mận Nà Ka
Tháng 6 và tháng 7 là lúc người dân Mộc Châu thu hoạch Đào Mèo. Tháng 8, tuy là không hoa, nhưng Mộc Châu vẫn đẹp bởi sự bình yên, những đồi chè xanh mướt chìm trong màn sương mờ ảo, lúc này Mộc Châu như nàng công chúa đang say giấc. Chờ đến tháng 8, đến Mộc Châu bạn có thể được tận tay hái những trái bơ, trái hồng.
Những đồi chè ngủ quên trên chiếc gối bông làm bằng sương sớm
Ngoài những điểm du lịch theo mùa, Mộc Châu cũng có những điểm du lịch mà bạn có thể đến bất cứ lúc nào như: Những đồi chè Mộc Châu xanh mướt, Khu di tích Hang Dơi, Khu di tích đoàn binh Tây Tiến, đỉnh Pha Luông, Ngũ động Bản Ôn, rừng thông Bản Áng, Thác Dải Yếm, Thác Chiềng Khoa, trang trại bò Mộc Châu…
Top 2.
Khu di tích quốc gia đặc biệt Nhà Tù Sơn La
Di tích quốc gia đặc biệt Nhà tù Sơn La còn có tên gọi khác là “địa ngục trần gian” của vùng Tây Bắc này. Nằm ở giữa lòng thành phố Sơn La có một quả đồi gọi là Khau Cả, năm 1908 thực dân Pháp đã xây dựng lên nhà tù Sơn La nhằm giam cầm những người hoạt động cách mạng ở Việt Nam.
Khác với những nhà từ khác, thực dân Pháp không phải dùng nhiều vũ lực mà lợi dụng chốn “Rừng thiêng nước độc”, cái thời tiết hết sức khắc nghiệt và môi trường sống hết sức chật hẹp và bẩn thỉu nhằm giam cầm, dày ải, thủ tiêu ý chí đấu tranh của người làm cách mạng. Cái thời tiết khắc nghiệt, mùa đông phòng giam lạnh như băng giá, mùa hè nóng như chảo lửa, các loại dịch bệnh như phù thũng, thương hàn, sốt rét hoành hành như một loại vũ khí tàn ác, giết dần, giết mòn tù nhân.
Khu di tích quốc gia đặc biệt Nhà tù Sơn La
Từ năm 1930- 1945, nơi đây đã giam giữ 1.007 lượt tù nhân cộng sản, nhưng đây cũng chính là trường học cách mạng, nơi ươm mầm “hạt giống đỏ” của cách mạng Việt Nam. Trong đó có những gương mặt quen thuộc của cách mạng Việt Nam như bác Lê Duẩn, Trường Chinh, Nguyễn Lương Bằng, Lê Đức Thọ, Văn Tiến Dũng và nhiều chiến sĩ khác.
Top 3.
Du lịch lòng hồ thủy điện Sơn La
Thủy điện Sơn La được xây dựng trên sông Đà, khởi công vào năm 2005 và khánh thành vào năm 2012. Sau khi được hình thành, thủy điện Sơn La đã tạo nên một hồ thủy điện lớn với chiều dài hơn 150Km, diện tích rộng khoảng 16.000 ha, đã tạo nên một tiềm năng lớn cho việc khai thác phải triển du lịch lòng hồ. Nhiều bản làng dân tộc đã bắt tay vào xây dựng mô hình Hợp Tác Xã du lịch như
,
bản Bon, bản Nà Tấu,..
Lòng hồ thủy điện Sơn La
Là vùng nhiều dân tộc cùng sinh sống, các dân tộc vùng lòng hồ Thủy điện Sơn La có nhiều lễ hội truyền thống độc đáo như: Lễ hội Gội đầu của người Thái trắng Quỳnh Nhai, lễ hội Xên Pang Ả của dân tộc Kháng, lễ mừng cơm mới, lễ hội đua thuyền,… Du lịch lòng hồ  Thủy điện Sơn La sẽ là trải nghiệm thú vị cho những bạn ưa thích khám phá, muốn tìm hiểu văn hóa dân tộc của đồng bào dân tộc vùng cao Sơn La.
Top 4. Thiên đường săn mây
Tà Xùa
Được biết đến, là điểm săn mây cực kỳ lý tưởng. Tà Xùa nằm ở độ cao từ 1.500-1.800 mét so với mặt nước biển nên Tà Xùa có khí hậu mát mẻ quanh năm. Từ tháng 1 đến tháng 3 hàng năm là thời điểm thích hợp nhất đi săn mây.
Săn mây tại Tà Xùa
Đến Tà Xùa, bạn có thể chụp những bức ảnh tuyệt đẹp tại sống lưng Khủng Long ở Háng Đồng, mỏm đá Đầu Rùa, khu rừng nguyên sinh Tà Xùa, cây táo mèo cô đơn,…
Top 5.
Ngã ba Cò Nòi Huyền thoại.
Ngã ba Cò Nòi là nơi giao nhau giữa Quốc lộ 37 và Quốc lộ 6 thuộc địa phận xã Cò Nòi, huyện Mai Sơn, tỉnh Sơn La. Cách đây 60 năm về trước, nơi này là một “yết hầu” mà quân Pháp quyết liệt ngăn chặn hòng cắt đứt con đường vận tải, tiếp tế về mọi mặt cho chiến trường Điện Biên Phủ.
Di tích lịch sử Ngã Ba Cò Nòi - Yết hầu của chiếng trường Điện Biên Phủ.
Tại đây, máu của hàng trăm cán bộ, chiến sĩ, thanh niên xung phong và nhân dân đã đổ xuống nơi “túi bom” này, viết lên khúc tráng ca bất diệt cho thắng lợi lịch sử Điện Biên Phủ “Lừng lẫy năm châu, chấn động địa cầu”.
Top 6. B
ản Mòng
Bản Mòng là nơi cư trú của hơn 106 hộ dân tộc Thái, sinh sống chủ yếu bằng nghề trồng lúa nước, chăn nuôi và dệt, thêu thổ cẩm. Các giá trị văn hóa truyền thống của dân tộc Thái như trang phục, trang sức, ẩm thực, lễ hội truyền thống, các làn điệu dân ca, dân vũ… vẫn được gìn giữ nguyên vẹn, hình thành nên tập quán riêng trong đời sống sinh hoạt, lao động sản xuất hàng ngày. Bản Mòng còn hấp dẫn du khách bởi có nguồn nước khoáng nóng dồi dào.
Khung cảnh bình yên của bản Mòng
Với phong cảnh hữu tình cùng những dãy núi nhấp nhô, trùng điệp, dòng sông Nậm La xinh đẹp, uốn lượn, Bản Mòng Sơn La là nơi thu hút khách du lịch bởi vẻ đẹp đậm chất núi rừng của vùng Tây Bắc. Đây không chỉ là điểm đến cho những tâm hồn yêu thiên nhiên mà còn là nơi dành cho những ai yêu thích và muốn tìm hiểu về nét đẹp của đồng bào dân tộc Thái.
Top 7.
Cánh đồng Mường Tấc
Từ xa xưa người dân Tây Bắc đã có câu nói: “Nhất Thanh, Nhì Lò, Tam Than, Tứ Tấc”. Câu này có ngụ ý  xếp hạng các cánh đồng lúa của vùng núi Tây Bắc. Trong đó lớn nhất là cánh đồng Mường Thanh (Điện Biên), rồi đến cánh đồng Mường Lò (Yên Bái); cánh đồng Mường Than (Lai Châu), cánh đồng Mường Tấc ở Sơn La.
Cánh đồng Mường Tấc
Cánh đồng Mường Tấc rộng đến 1.600ha, kéo dài dọc theo con suối Tấc, ôm trọn ba phía thị trấn Phù Yên với những thửa ruộng bậc thang uốn lượn, được chăm chút, giữ gìn từ đời này qua đời khác, tô điểm thêm cho vẻ đẹp hiền hậu, quyến rũ của thị trấn huyện vùng cao.
Top 8.
Hồng Ngài
-
Hang A Phủ
Hồng Ngài là một xã thuộc huyện Bắc Yên của tỉnh Sơn La. Dân số huyện Bắc Yên đa phần là đồng bào người H’Mông. Tác phẩm “Vợ chồng A Phủ” do nhà văn Tô Hoài viết năm 1952 được xây dựng từ những nguyên mẫu có thật trong đời sống xã hội thời bấy giờ ở Tường Sơn, Châu Phù Yên (cũ) thuộc huyện vùng cao Bắc Yên, tỉnh Sơn La.
Hồng Ngài quê hương của “Vợ chồng A Phủ”
Ngày nay, những nét đặc sắc về cuộc sống hoang sơ, hòa hợp cùng thiên nhiên núi rừng Tây Bắc vẫn còn lưu giữ. Hồng Ngài hiện có 71 ngôi nhà trình tường rất đẹp. Vào Hồng Ngài, bạn nên nhờ dân bản chỉ đường lên thăm hang A Phủ, được xem là nơi vợ chồng A Phủ từng trốn khỏi ách của cha con thống lý Pá Tra.
Top 9.
Bản Lướt
-
Mường La
Bản Lướt thuộc xã Ngọc Chiến, huyện Mường La của tỉnh Sơn La. Nằm ở độ cao trên 1.800 m so với mặt nước biển, nơi đây có khí hậu trong lành, mát mẻ được coi như một Đà Lạt thu nhỏ, Bà Nà của Đà Nẵng và Sapa của Lào Cai. Thêm vào đó cảnh quan thiên nhiên hoang sơ, hùng vĩ, cùng các mó nước khoáng nóng tự nhiên đã tạo cho bản Lướt lợi thế phát triển du lịch.
Tắm nước nóng tại Ngọc Chiến
-
Mường La
Những ngôi nhà sàn ở Bản Lướt thường có phần mái lợp gỗ Pơ Mu hàng trăm năm tuổi, con người thân thiện và những bản sắc văn hóa độc đáo được đồng bào các dân tộc giữ gìn là điều kiện thuận lợi phát triển du lịch cộng đồng.
Top 10. Đèo Pha Đin
Là một trong những
“Tứ Đại Đỉnh Đèo” của Việt Nam, Đèo Pha Đin hay còn gọi là Phạ Đin, có chiều dài khoảng 32Km, nằm ở ranh giới giữa hai tỉnh Sơn La và Điện Biên. Pha Đin tiếng Thái gọi là “Phạ Đin”, trong đó Phạ là “trời”, Đin là “đất” có nghĩa là nơi giao thoa giữa đất và trời.
Đèo Pha Đin
-
Một trong “Tứ đại đỉnh đèo” của Việt Nam
Trong bài thơ “Hoan hô chiến sĩ Điện Biên” của nhà thơ Tố Hữu có câu thơ: “Dốc Pha Đin, chị gánh anh thồ”. Khởi nguồn cho câu thơ đó chính là cuộc kháng chiến chống Pháp của quân và dân ta, đèo Pha Đin lúc bấy giờ là một tuyến giao thông huyết mạch để vận chuyển vũ khí, lương thực cho Chiến dịch Điện Biên Phủ (năm 1954) của Quân đội ta.
Trên đây là
10 địa điểm du lịch hấp dẫn của Sơn La liệu bạn có biết và bạn đã đi hết 10 địa điểm này chưa? Hãy dành thời gian để khám phá và trải nghiệm hết những địa điểm du lịch thú vị của Sơn La nhé.
Theo http://mocchautourism.com/
BÌNH LUẬN
GỬI
Bạn còn
500
/500 ký tự
Bạn vui lòng nhập từ 5 ký tự trở lên !!!
×
Nhập thông tin cá nhân
Họ tên
Địa chỉ email
Mã xác nhận
Gửi bình luận
Tin đọc nhiều
Hội nghị Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh
Lễ hội Dâng hương Đền thờ Hai Bà Trưng tại huyện Sông Mã sẽ diễn ra ngày 9/2
Hội nghị Ban Thường vụ Tỉnh ủy họp quyết định một số nội dung theo thẩm quyền
Tiếp tục hoàn thiện đề án sắp xếp, tinh gọn bộ máy
Trường THPT Chuyên Sơn La báo công dâng Bác tại Đền thờ Bác Hồ
Du khách cẩn trọng khi đặt phòng lưu trú ở Mộc Châu qua mạng
Video
Sông Mã tập trung sản xuất vụ chiêm xuân
Sơn La - Xuân hạ thu đông
Bản tin Báo Sơn La điện tử 24 giờ ngày 5/2/2025
Hội nghị Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh
Bản tin Báo Sơn La điện tử 24 giờ ngày 4/2/2025
Bản tin Báo Sơn La điện tử 24 giờ ngày 3/2/2025
Nô nức xuống đồng ngày xuân
LIÊN KẾT WEBSITE
Liên kết Website
Đảng cộng sản
Tạp chí XD Đảng
Báo VnExpress.net
Báo Nhân dân
Báo VietNamnet
Đài tiếng nói Việt Nam
Công báo tỉnh Sơn La
Đài truyền hình Việt Nam
Thông tấn xã Việt Nam
Hội Liên hiệp Văn học Nghệ thuật tỉnh Sơn La
Báo Hải Phòng
Báo Sài Gòn giải phóng
Báo Dân trí
Báo Bình Định
Báo tuổi trẻ
Báo Hà Nội mới
Báo Khánh Hòa
Báo Đồng Nai
Báo kinh tế
Báo Sài Gòn tiếp thị
Báo Hưng Yên
Báo Bắc kạn
Báo Yên Bái
Báo Phú Thọ
Báo Thái Nguyên
Báo Bắc Ninh
Báo Điện Biên Phủ
Báo Hòa Bình
Báo Bà Ria - Vũng Tàu
Báo lao động
Có thể bạn quan tâm
Phiên họp thứ 10 tổng kết hoạt động của Ủy ban Quốc gia về chuyển đổi số năm 2024
Tiếp tục hoàn thiện đề án sắp xếp, tinh gọn bộ máy
Hội nghị Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh
Hội nghị Ban Thường vụ Tỉnh ủy họp quyết định một số nội dung theo thẩm quyền
Nâng cao hiệu quả tín dụng chính sách xã hội
Trung tâm Chế biến rau, quả Doveco Sơn La ra quân sản xuất đầu xuân
Hội nghị công bố quyết định về thành lập Đảng bộ thị xã Mộc Châu
Hội nghị Ban Thường vụ Tỉnh ủy thảo luận, cho ý kiến một số nội dung về công tác tổ chức
Tin mới
Tai nạn giao thông trên quốc lộ 6 làm 2 người tử vong
An toàn giao thông
-
07/02/2025 12:37
Vào hồi 10 giờ ngày 7/2, tại Km 157+740 Quốc lộ 6 thuộc địa phận xã Lóng Luông, huyện Vân Hồ, tỉnh Sơn La đã xảy ra vụ tai nạn giao thông khiến 2 người tử vong, xe ô tô và xe máy bị hư hỏng nặng.
Sôi động Lễ hội đua thuyền trên sông Đà
Thể thao
-
07/02/2025 10:25
Tiếp tục các hoạt động tại Tuần Văn hóa, Thể thao và Du lịch Quỳnh Nhai năm 2025, sáng 7/2, tại bến đua thuyền cầu Pá Uôn, huyện Quỳnh Nhai tổ chức khai mạc Lễ hội đua thuyền truyền thống. Dự lễ khai mạc có lãnh đạo các sở, ban, ngành của tỉnh; thị xã Mường Lay (tỉnh Điện Biên) và đông đảo vận động viên, người dân và du khách trong và ngoài tỉnh.
Bế giảng Lớp cao cấp lý luận chính trị hệ không tập trung K70.B02 Tỉnh ủy Sơn La
Xây dựng Đảng
-
07/02/2025 10:13
Ngày 7/2, Học viện Chính trị khu vực I đã phối hợp với Trường Chính trị tỉnh tổ chức Lễ bế giảng Lớp cao cấp lý luận chính trị hệ không tập trung K70.B02 Tỉnh ủy Sơn La, khóa học 2023-2025. Dự Lễ bế giảng có Tiến sĩ Vũ Văn Hậu, Phó Giám đốc Học viện Chính trị khu vực I; lãnh đạo Ban Tổ chức Tỉnh ủy, Trường Chính trị tỉnh.
Danh mục bổ sung công trình, dự án nhà nước thu hồi đất để thực hiện các dự án đầu tư trên địa bàn tỉnh
INFOGRAPHIC
-
07/02/2025 09:34
Ngày 21/1/2025, tại kỳ họp chuyên đề thứ 27, HĐND tỉnh Sơn La khóa XV, nhiệm kỳ 2021-2026 đã thông qua Nghị quyết số 451/NQ-HĐND về việc danh mục bổ sung công trình, dự án nhà nước thu hồi đất để thực hiện các dự án đầu tư trên địa bàn tỉnh.
Đầu tư cơ sở hạ tầng nâng cao chất lượng giáo dục
Khoa Giáo
-
07/02/2025 09:31
Đầu tư cơ sở hạ tầng giáo dục được thành phố Sơn La xác định là một trong những khâu đột phá để nâng cao chất lượng giáo dục. Thành phố đã dành nguồn lực để xây dựng, nâng cấp các trường học trên địa bàn theo hướng đạt chuẩn quốc gia, đáp ứng nhu cầu học tập, đổi mới giáo dục.
Đồng chí Phó Chủ tịch HĐND tỉnh làm việc tại huyện Bắc Yên
Thời sự - Chính trị
-
07/02/2025 08:53
Ngày 6/2, đồng chí Chá A Của, Ủy viên Ban Thường vụ tỉnh ủy, Phó Chủ tịch HĐND tỉnh, đã kiểm tra, nắm tình hình triển khai nhiệm vụ năm 2025 tại huyện Bắc Yên.
Lễ dâng hương Đền thờ Linh Sơn – Thủy từ và Nàng Han
Du lịch
-
07/02/2025 08:24
Sáng 7/2, tại huyện Quỳnh Nhai đã diễn ra Tuần Văn hóa, Thể thao và Du lịch năm 2025. Mở đầu là Lễ dâng hương tại Đền thờ Linh Sơn – Thủy từ và Nàng Han tại Khu du lịch văn hóa tâm linh huyện.
Hoạt động trợ giúp pháp lý hướng về cơ sở
Trung tâm trợ giúp pháp lý Nhà nước tỉnh Sơn La
-
07/02/2025 07:59
Hướng về cơ sở, hằng năm, Trung tâm Trợ giúp pháp lý Nhà nước tỉnh chủ động ký kết chương trình phối hợp tuyên truyền pháp luật và trợ giúp pháp lý đến vùng nông thôn, vùng sâu, vùng xa để giúp người dân nâng cao nhận thức, kiến thức pháp luật, chấp hành tốt chủ trương của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước, góp phần đảm bảo an ninh trật tự trên địa bàn.
Hội viên nông dân làm kinh tế giỏi
Gương sáng bản làng
-
07/02/2025 07:56
Về xã Chiềng Cang, huyện Sông Mã, chúng tôi được lãnh đạo xã giới thiệu về anh Lường Văn Tưởng ở bản Chiềng Cang, một nông dân năng động trong phát triển kinh tế và nhiệt tình truyền đạt kinh nghiệm sản xuất cho bà con.
Xem thêm
Thời sự - Chính trị
Xây dựng Đảng
Diễn đàn cử tri
BẢO VỆ NỀN TẢNG TƯ TƯỞNG CỦA ĐẢNG
Phòng chống tham nhũng
Kinh tế
Nông nghiệp
Công nghiệp - TTCN
Thương mại - Dịch vụ
Văn hóa - Xã hội
Khoa Giáo
Sức khỏe
An toàn giao thông
Thể thao
Bạn cần biết
Quốc Phòng - An Ninh
Quốc phòng
An ninh trật tự
Đối ngoại
Quốc tế
Du lịch
Nông thôn mới
Phóng sự
Emagazine
Chuyển đổi số
Pháp luật
Đọc báo in
THÔNG TIN - QUẢNG CÁO
Mức thu tuyên truyền - quảng cáo
Cải cách hành chính
Trang địa phương
Thành phố Sơn La
Huyện Mai Sơn
Huyện Yên Châu
Huyện Mộc Châu
Huyện Vân Hồ
Huyện Phù Yên
Huyện Bắc Yên
Huyện Thuận Châu
Huyện Quỳnh Nhai
Huyện Mường La
Huyện Sông Mã
Huyện Sốp Cộp
Thời sự - Chính trị
Xây dựng Đảng
Diễn đàn cử tri
BẢO VỆ NỀN TẢNG TƯ TƯỞNG CỦA ĐẢNG
Phòng chống tham nhũng
Kinh tế
Nông nghiệp
Công nghiệp - TTCN
Thương mại - Dịch vụ
Văn hóa - Xã hội
Khoa Giáo
Sức khỏe
An toàn giao thông
Thể thao
Bạn cần biết
Quốc Phòng - An Ninh
Quốc phòng
An ninh trật tự
Đối ngoại
Quốc tế
Du lịch
Nông thôn mới
Phóng sự
Emagazine
Chuyển đổi số
Pháp luật
Đọc báo in
THÔNG TIN - QUẢNG CÁO
Mức thu tuyên truyền - quảng cáo
Cải cách hành chính
Trang địa phương
Thành phố Sơn La
Huyện Mai Sơn
Huyện Yên Châu
Huyện Mộc Châu
Huyện Vân Hồ
Huyện Phù Yên
Huyện Bắc Yên
Huyện Thuận Châu
Huyện Quỳnh Nhai
Huyện Mường La
Huyện Sông Mã
Huyện Sốp Cộp
Giấy phép số:
723/GP-BTTTT do Bộ Thông tin - Truyền thông
Cấp ngày 08 tháng 11 năm 2021.
© Báo Sơn La điện tử. Bản quyền thuộc về Báo Sơn La.
Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.
Tổng Biên tập:  Lã Minh
          Tuấn
Phó Tổng Biên tập: Nguyễn Thanh Hải, Lê Huy Ngoan
Địa chỉ:
          Số 190 - 192 Tô Hiệu, Thành phố Sơn La, Sơn La, Việt
          Nam
Điện thoại:
(0212) 3852
          273;
Fax:
(0212) 3852 273
Email: baodientusonla@gmail.com
Cài đặt ứng dụng:
Đọc báo Sơn La
Báo Sơn Lahttps://baosonla.vn/vi/bai-viet/10-dia-diem-du-lich-hap-dan-cua-son-la-ban-co-biet-44693
---
