Khám phá top 9 địa điểm du lịch Sơn La hấp dẫn nhất
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Khám phá top 9 địa điểm du lịch Sơn La hấp dẫn nhất
Thao Nguyen
28 Jan 2024 - 13 min read
Tọa lạc ngay tại trung tâm vùng núi Tây Bắc Việt Nam, Sơn La là nơi dung hòa trọn vẹn cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ và nét đẹp văn hóa của các anh tộc anh em Tày, Dao, Mường, Mông… Do địa hình bị chia cắt sâu với nhiều núi cao, khí hậu tại Sơn La phù hợp với các loại cây ôn đới, phần lớn thời điểm trong năm khí hậu mát mẻ, thu hút khách du lịch bốn phương. Bạn đã sẵn sàng khám phá 9
địa điểm du lịch Sơn La
hấp dẫn chưa? Bắt đầu ngay thôi nào!
Cùng Traveloka khám phá top 9 địa điểm du lịch Sơn La hấp dẫn nhất @internet
1. Mộc Châu những mùa hoa
Có lẽ Mộc Châu là địa điểm du lịch hot nhất tại Sơn La với đặc sản là những mùa hoa ban, hoa anh đào, hoa mận, hoa cải vàng… tràn ngập hương sắc. Mộc Châu cũng là cái tên kinh điển nhất khi nhắc đến du lịch vùng Tây Bắc với cung đường phượt đẹp như tranh vẽ. Bên cạnh đó, Mộc Châu còn có những địa điểm tham quan mà bạn không thể bỏ qua như:
Bản Thung Cuông:
Bản làng nhỏ xinh nằm nép bên sườn đồi là nơi sinh sống của đồng bào H’Mông. Dọc theo con đường độc đạo dẫn vào bản là hàng mận nở trắng xóa trong khoảng trước và sau Tết. Nối tiếp theo đó là những ruộng cải trắng nở rộ kéo dài đến tận chân trời. Chính những ruộng cải này đã giúp nơi đây trở thành địa điểm chụp hình cưới được nhiều bạn trẻ yêu thích.
Vẻ đẹp khiến bao phượt thủ xiêu lòng khi đến Thung Cuông @internet
Bản Pa Phách
: Với nét đặc trưng là hiện tượng mù sương vào buổi chiều, giúp cho khung cảnh trở nên huyền ảo, mát lạnh. Đến đây, bạn có thể kết hợp tìm hiểu đời sống sinh hoạt của đồng bào Mông xanh.
Cung đường thơ mộng dẫn vào bản Ba Phách @internet
Thung lũng mận Nà Kha
: Hãy đến đây vào mùa xuân, khi tiết trời se lạnh, bầu trời trong xanh, nắng vàng ấm áp khiến cho khung cảnh thung lũng tràn ngập sắc trắng của hoa mận thêm phần rực rỡ, xinh tươi. Nà Kha được xem là thung lũng mận có quy mô lớn nhất và cũng là địa điểm check in ở Sơn La nổi tiếng nhất.
Đọc thêm:
Kinh nghiệm du lịch Mộc Châu 2 ngày 1 đêm chi tiết
Nà Kha mùa mận trắng có khiến lòng bạn xuyến xao? @internet
2. Khám phá ngũ động bản Ôn huyền bí
Nếu bạn đam mê khám phá và yêu thích vận động thì hãy thử khám phá ngũ động tại bản Ôn. Đây là hệ thống gồm 5 hang động được người dân địa phương phát hiện lần đầu tiên vào năm 2006. Vì tại đây chưa có nhiều dịch vụ du lịch nên những hang động vẫn giữ được vẻ đẹp hoang sơ, huyền bí.
Thạch nhũ đá vôi tạo nên vẻ đẹp huyền bí bên trong ngũ động @internet
Bên trong hang được điểm xuyến bởi những khối đá nhũ thạch khổng lồ với hình thù độc đáo. Để khám phá quần thể hang động này, bạn sẽ phải dành khoảng 01 ngày để trekking theo con đường mòn dẫn vào hang. Khung cảnh ven đường cũng rất nên thơ với ruộng nương và những vạt hoa dại.
Khung cảnh ven đường dẫn lên ngũ động @internet
Nếu đi tự túc, phượt cùng theo nhóm, bạn nên chuẩn bị kỹ các vật dụng cần thiết cho việc trekking như giày bata/ giày leo núi, quần áo gọn gàng (vào mùa đông nên mặc trang phục giữ ấm), gậy leo núi, thuốc cá nhân… và chú ý xem bảng chỉ dẫn dọc theo đường đi.
3. Rừng thông bản Áng
Từ thị trấn Mộc Châu, bạn chỉ cần di chuyển thêm khoảng 2km để đến rừng thông bản Áng. Khu rừng có tổng diện tích lên đến 43ha với bầu không khí trong lành và khung cảnh thông xanh trập trùng trông rất mát mắt.
Khung cảnh thơ mộng tự nơi trời Âu bên trong rừng thông bản Áng @VnExpress
Bạn có thể trải nghiệm cắm trại qua đêm tại rừng thông bản Áng để thỏa sức hít thở khí trời se lạnh và đón mình bình. Bên cạnh khu cắm trại, bạn còn có cơ hội tìm hiểu quy trình trồng dâu và tự tay thu hoạch dâu tây khi vào mùa (khoảng tháng 4 đến tháng 11 hàng năm).
Vẻ đẹp trong lành tại rừng thông bản Áng @internet
4. Thác Dải Yếm
Thác Dải Yếm được ví như bảo vật mà thiên nhiên đã ưu ái ban tặng cho vùng đất Sơn La. Thác còn có tên gọi khác là thác Nàng vì gắn liền với truyền thuyết cô gái đã dùng dải yếm của mình để cứu chàng trai thoát khỏi dòng lũ dữ.
Thác Dải Yếm được ví như bảo vật của Sơn La @internet
Thác cao hơn 100m, chia thành 2 tầng chính. Trong đó tầng thứ nhất có tổng cộng 9 bậc, tầng thứ hai có 5 bậc. Vào độ từ tháng 4 đến tháng 10 hàng năm, khi lượng nước đổ về nhiều sẽ tạo nên những dòng chạy mạnh mẽ, tung bọt trắng xóa rất đẹp mắt.
Check in lãng mạn theo phong cách cặp đôi tại thác Dải Yếm @internet
Khu vực xung quanh thác có các cây cổ thụ thân to, tán rộng cho bóng mát. Sau khi chụp hình check in thỏa thích, bạn có thể dành chút thời gian ngồi dưới bóng cây, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của dòng thác, để tiếng nước xua tan mọi phiền lo trong cuộc sống.
5. Chinh phục đỉnh Tà Xùa
Đỉnh Tà Xùa với sống lưng khủng long từ lâu đã nằm trong danh sách của những phượt thủ đam mê khám phá những cung đường Tây Bắc. Hoạt động nổi bật nhất tại đây là chinh phục con đường nhỏ và hẹp dẫn lên đỉnh Tà Xùa (được mệnh danh là sống lưng khủng long) và săn mây vào lúc sáng sớm. Từ tháng 10 đến tháng 4 được xem là khoảng thời gian lý tưởng nhất để săn mây.
Sống lưng khủng long trứ danh dẫn đến đỉnh Tà Xùa là thách thức của biết bao phượt thủ @internet
Từ trên đỉnh, bạn có thể phóng tầm mắt chiêm ngưỡng khung cảnh hùng vĩ xung quanh với những dải ruộng bậc thang xanh mướt, thấp thoáng xa xa là mái lá khói bếp, tay có thể chạm đến mây trời.
Săn mây trên đỉnh Tà Xùa @internet
Do đường đi đến đỉnh Tà Xùa khá hiểm trở nên bạn cần chuẩn bị thật kỹ phương tiện di chuyển và đảm bảo tay lái luôn vững vàng. Nếu chưa có kinh nghiệm phượt hoặc ngại đi một mình thì bạn có thể tham khảo các tour săn mây trên đỉnh Tà Xùa để ghép đoàn và được hướng dẫn viên chỉ dẫn chi tiết.
Đọc thêm:
Kinh nghiệm du lịch Tà Xùa - Tà Xùa không chỉ có mây
6. Hồng Ngài và câu chuyện Vợ chồng A Phủ
Bạn có biết, truyện ngắn Vợ chồng A Phủ được nhà văn Tô Hoài lấy bối cảnh tại Hồng Ngài (thị trấn Bắc Yên, Sơn La) không? Đây là một bản nhỏ của dân tộc Mông với những nét đẹp mộc mạc, đơn sơn như chính tính cách của con người nơi đây.
Hồng Ngài là bối cảnh chính trong truyện ngắn Vợ chồng A Phủ @internet
Tương truyền khi xưa thời tiết khắc nghiệt, mất mùa đói kém liên miên, dịch bệnh hoành hành, nhờ Giàng sai thần Hồng Ngài xuống dẹp loạn, giúp đỡ nên người dân mới khôi phục được cuộc sống ấm no, hạnh phúc. Cái tên Hồng Ngài cũng từ đó mà ra đời.
Bạn có thể cắm trại để đón bình minh và săn mây tại Hồng Ngài @internet
Bản Hồng Ngài lọt thỏm giữa núi rừng hùng vĩ, từ bản bạn có thể phóng tầm mắt chiêm ngưỡng cảnh vật xung quanh. Nếu yêu thích thiên nhiên, bạn có thể trải nghiệm cảm giác cắm trại để săn mây sáng sớm kết hợp đón bình minh. Đặc biệt, vào tháng 8 - 9 hàng năm, khu vực Hồng Ngài luôn thoang thoảng mùi thơm của táo mèo.
7. Nhà tù Sơn La
Bên cạnh việc khám phá cảnh đẹp thiên nhiên, bạn cũng có thể dành thời gian thăm thú di tích lịch sử nhà tù Sơn La tọa lạc tại đồi Khau Cả, tổ 9, P. Tô Hiệu, TP. Sơn La. Tuy không phổ biến như những địa điểm du lịch Sơn La ở trên nhưng nếu yêu thích lịch sử thì bạn cũng nên tham quan nơi này.
Nhà tù Sơn La là địa điểm du lịch lịch sử ý nghĩa @internet
Đây từng là nơi giam giữ 14 đoàn tù chính trị với hơn 1,000 tù nhân. Dù điều kiện vật chất vô cùng thiếu thốn, khó khăn, khắc nghiệt nhưng cũng chính tại nơi này đã bồi dưỡng thành công nhiều chiến sĩ tiêu biểu góp phần vào sự thắng lợi của CMT8 như Lê Duẩn, Văn Tiến Dũng, Trường Chinh… Bên cạnh khu di tích nhà tù còn có nghĩa trang liệt sĩ 8. Cửa khẩu Lóng Sập
8. Đồi chè Mộc Châu
Mộc Châu xứ Sơn La từ lâu đã vang danh với những sản phẩm chè hảo hạng. Do đó, top những địa điểm tham quan hấp dẫn ở Sơn La không thể thiếu đồi chè Mộc Châu.
Từ tháng 2 đến tháng 12 hàng năm là khoảng thời gian đồi chè tươi tốt nhất, bạn nên tranh thủ đến tham quan và chụp hình lưu niệm. Sau đó, người dân sẽ thu hoạch, tỉa dọn vườn chè để chuẩn bị cho mùa vụ tiếp theo.
Đồi chè tạo hình trái tim độc đáo @internet
Tham quan đồi chè Mộc Châu, bạn có thể lựa chọn đồi chè khu Đài Loan với tạo hình trái tim độc đáo hoặc sang các khu Mộc Sương, Tân Lập 1, 2, 3. Cần chú ý trong lúc tham quan, bạn đừng tự ý ngắt lá hay đi vào khu vực hạn chế nhé!
9. Nhà máy thủy điện Sơn La
Khi được hoàn thành vào năm 2021 sau 3 năm xây dựng, nhà máy thủy điện Sơn La có quy mô lớn nhất khu vực Đông Nam Á. Cho đến hiện nay, công trình này vẫn đang là nhà máy thủy điện lớn nhất Việt Nam. Tính đến tháng 12/2021, nhà máy đã cung cấp hơn 20 tỷ kWh điện cho hệ thống điện quốc gia.
Vẻ đẹp hùng vĩ của nhà máy thủy điện Sơn La - một trong những địa điểm check in không thể bỏ qua @internet
Khi đặt chân đến đây, bạn sẽ ngỡ ngàng khi chứng kiến công trình đồ sộ mà con người làm nên. Bên cạnh đó, khu vực lòng hồ vẫn giữa được dáng vẻ hoang sơ với không khí trong lành, thoáng đãng. Từ lòng hồ, xuất phát từ bến Mường Trai, bạn có thể chiêm ngưỡng núi đá hổ, núi bàn tay Phật, núi đá thủng… và khám phá hoạt động nuôi trồng thủy sản trên lòng hồ với đặc sản nổi tiếng là những chú cá tầm với kích thước khủng.
Khi đến nhà máy thủy điện Sơn La, bạn đừng quên chụp ảnh tại địa điểm check in nổi tiếng ở Sơn La này nhé!
Khi nhà máy thủy điện lên đèn cũng rực rỡ không kém @internet
Bạn đã sẵn sàng khám phá các
địa điểm du lịch Sơn La
hấp dẫn chưa? Bên cạnh 9 địa điểm trong bài này, Sơn La còn rất nhiều điều thú vị đang chờ đón bạn. Nào, hãy sắp xếp lịch trình, chuẩn bị hành lý, rủ thêm vài cạ cứng để phiêu lưu thôi! Nếu có dịp ghé thăm mảnh đất xinh đẹp này thì đừng quên truy cập ứng dụng Traveloka để đặt vé máy bay cùng
khách sạn Sơn La
hoặc
khách sạn Mộc Châu
nói chung với mức giá hấp dẫn nhé!
Trong bài viết này
• 1. Mộc Châu những mùa hoa
• 2. Khám phá ngũ động bản Ôn huyền bí
• 3. Rừng thông bản Áng
• 4. Thác Dải Yếm
• 5. Chinh phục đỉnh Tà Xùa
• 6. Hồng Ngài và câu chuyện Vợ chồng A Phủ
• 7. Nhà tù Sơn La
• 8. Đồi chè Mộc Châu
• 9. Nhà máy thủy điện Sơn La
Bài viết được đề xuất
Kinh nghiệm du lịch chùa Hương - Điểm đến tâm linh nổi bật
22 Jan 2025 - 13 min read
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Hy - vịnh biển hoang sơ nhất Việt Nam
08 Oct 2024 - 10 min read
Top 9 địa điểm du lịch Sapa đẹp không tả xiết
23 Jul 2024 - 14 min read
Top 7 địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp
23 Jul 2024 - 13 min read
Kinh nghiệm du lịch Cần Thơ đến thăm xứ gạo trắng nước trong
23 Jul 2024 - 11 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reservedhttps://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-son-la/124658
---
