Top 15 địa điểm du lịch Vĩnh Phúc đẹp nức tiếng gần xa
Hotline:
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (1.000đ/phút)
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (HCM)
028 73056789
Hotline Hỗ Trợ (HN)
024 35123388
Tour du lịch trong nước
09 0393 3788
Tour Du lịch Âu Úc Mỹ Phi
09 6671 7876
Tour du lịch Châu Á
09 3834 6588
Tour khách đoàn
09 0917 5088
Dịch vụ Visa
09 8963 5088
Tour từ Hà Nội
09 3265 9588
Phiếu góp ý
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Du lịch
Du lịch trong nước
Du lịch nước ngoài
Du lịch khách đoàn
Du lịch tự chọn
Du lịch hành hương
Du lịch Miền Bắc
Du lịch Hà Nội
Du lịch Bắc Kạn
Du lịch Bắc Ninh
Du lịch Đông Bắc
Du lịch Điện Biên
Du lịch Hạ Long
Du lịch Hà Giang
Du lịch Lai Châu
Du lịch Lạng Sơn
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Mai Châu
Du lịch Thanh Hóa
Du lịch Ninh Bình
Du lịch Phú Thọ
Du lịch Sapa
Du lịch Tây Bắc
Du lịch Miền Trung
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Bình Thuận
Du lịch Buôn Ma Thuột
Du lịch Kon Tum
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đảo Bình Ba
Du lịch Đảo Bình Hưng
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Ninh Chữ
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Phú Yên
Du lịch Quy Nhơn
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quảng Ngãi
Du lịch Bình Định
Du lịch Tây Nguyên
Du lịch Miền Nam
Du lịch Tây Ninh
Du lịch Phú Quốc
Du lịch An Giang
Du lịch Bạc Liêu
Du lịch Bến Tre
Du lịch Cà Mau
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Côn Đảo
Du lịch Châu Đốc
Du lịch Đảo Bà Lụa
Du lịch Hà Tiên
Du lịch Kiên Giang
Du lịch Long An
Du lịch Nam Du
Du lịch Miền Tây
Du lịch Sóc Trăng
Du lịch Tiền Giang
Du lịch Đồng Tháp
Du lịch Vũng Tàu
Chùm tour nghỉ lễ
Tour lễ 2/9
Tour du lịch mùa Thu
Tour du lịch mùa lúa chín
Tour du lịch mùa hoa Tam Giác Mạch
Tour bay Vietnam Airlines
Tour khám phá mùa hoa
Tour du lịch Hành Hương
Tour Noel - Tết Dương Lịch
Tour du lịch Tết Nguyên Đán
Tour du lịch lễ 30/4 -1/5
Tour pháo hoa Đà Nẵng
Tour Xe Giá Sốc
Tất cả tour trong nước
Du lịch Châu Á
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Du lịch Đài Loan
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Brunei - Dubai
Du lịch Dubai
Du lịch Ấn Độ
Du lịch Indonesia
Du lịch Singapore
Du lịch Malaysia
Du lịch Singapore - Malaysia
Du lịch Thái Lan
Du lịch Campuchia
Du lịch Lào
Du lịch Brunei
Du lịch Maldives
Du lịch Hồng Kông
Du lịch Tây Tạng
Du lịch Bhutan
Du lịch Mông Cổ
Du lịch Philippines
Du lịch Israel
Du lịch Nepal
Du lịch Myanmar
Du lịch Châu Âu
Du lịch Tây Âu
Du lịch Pháp
Du lịch Bồ Đào Nha
Du lịch Tây Ban Nha
Du lịch Bỉ
Du lịch Hà Lan
Du lịch Đức
Du lịch Ý
Du lịch Thụy Sĩ
Du lịch Monaco
Du lịch Luxembourg
Du lịch Áo
Du lịch Hy Lạp
Du lịch Nga
Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ
Du lịch Czech
Du lịch Hungary
Du lịch Bắc Âu
Du lịch Anh
Du lịch Thụy Điển
Du lịch Phần Lan
Du lịch Đông Âu
Du lịch Nam Âu
Du lịch Scotland
Du lịch Kazakhstan
Du lịch Châu Mỹ
Du lịch Mỹ
Du lịch Canada
Du lịch Nam Mỹ
Du lịch Brazil
Du lịch Argentina
Du lịch Cuba
Du lịch Châu Úc
Du lịch Úc
Du lịch New Zealand
Du lịch Châu Phi
Du lịch Maroc
Du lịch Nam Phi
Du lịch Mauritius
Du lịch Kenya
Du lịch Ai Cập
Tất cả tour nước ngoài
Tổ chức sự kiện
Tour Mice
Tổ chức Teambuilding
Tour đoàn thể
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tour Caravan
Trong nước
Singapore
Thái Lan
Malaysia
Hành Hương Nước Ngoài
Hành hương Mông Cổ
Hành hương Israel
Hành hương Châu Âu
Vé máy bay
Khách sạn
Dịch vụ làm visa
Thuê  xe
Tin tức
Giới thiệu
Tổng quan Cty
Thông tin liên hệ
Visual 360°
Tổ chức Teambuilding
Tour khách đoàn
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tuyển dụng Du Lịch
liên hệ
Trang chủ
Tin tức
Bản tin Du lịch Việt
Top 15 địa điểm du lịch Vĩnh Phúc đẹp nức tiếng gần xa
Top 15 địa điểm du lịch Vĩnh Phúc đẹp nức tiếng gần xa
Đánh giá:
3.74
/
5
trong
3
Đánh giá
16,516
Nằm tiếp giáp với thủ đô Hà Nội, tỉnh Vĩnh Phúc là một trong những địa điểm du lịch lý tưởng của đông đảo du khách gần xa. Vậy đâu là những
địa điểm du lịch Vĩnh Phúc đẹp
và nổi tiếng nhất?
Tỉnh Vĩnh Phúc đang là một địa điểm du lịch được nhiều người biết đến với những cảnh quan tuyệt đẹp. Sự hùng vĩ của thiên nhiên, nét hoang vu của núi rừng kết hợp với không khí mát mẻ trong ngày chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy thích thú. Vậy đâu là những địa điểm
du lịch Vĩnh Phúc
đẹp và nổi tiếng nhất, bạn đã biết hay chưa? Hãy cùng
Du Lịch Việt
tìm hiểu ngay trong bài viết bên dưới nào.
Top 15 địa điểm du lịch Vĩnh Phúc đẹp nức tiếng gần xa
Khám phá top 15 địa điểm du lịch Vĩnh Phúc đẹp và nổi tiếng nhất
Những
địa điểm du lịch Vĩnh Phúc
chưa bao giờ khiến du khách phải thất vọng với cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp không thể bỏ lỡ. Lưu lại ngay list 15 địa điểm du lịch đặc sắc mà Du Lịch Việt đã tổng hợp ngay phía dưới đây nhé!
1. Tam Đảo
Tam Đảo là một địa điểm du lịch Vĩnh Phúc nổi tiếng hàng đầu với thời tiết quanh năm mát mẻ, rất thích hợp cho các hoạt động du lịch khám phá. Ở Tam Đảo, mỗi một mùa trong năm đều sẽ có những nét đặc trưng riêng và hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn những cảm nhận rất mới mẻ, rất riêng. Địa điểm này từ lâu đã trở thành một tọa độ check in cực hot được đông đảo khách du lịch yêu thích và lựa chọn tìm đến khám phá trong kỳ nghỉ du lịch tại Vĩnh Phúc của mình.
Địa chỉ: thị trấn Tam Đảo, tỉnh Vĩnh Phúc
2. Hồ Đại Lải
Hồ Đại Lải vốn được xem là một món quà vô giá mà tạo hóa thiên nhiên đã dành tặng cho người dân tỉnh Vĩnh Phúc. Ở hồ Đại Lải, quanh năm đều được bao phủ bởi các tầng núi, nằm ngay giữa một vùng thảo nguyên xanh rộng lớn với khí hậu mát mẻ suốt 4 mùa trong năm. Khách
du lich Vinh Phuc
đến đây có thể trải nghiệm các trò chơi đạp vịt, câu cá hoặc ngâm mình trong làn nước mát nơi đây đều rất thú vị đấy.
Địa chỉ: xã Ngọc Thanh, thị xã Phúc Yên, tỉnh Vĩnh Phúc
Hồ Đại Lải tỉnh Vĩnh Phúc
3. Nhà thờ đá Tam Đảo
Nhà thờ đá Tam Đảo tọa lạc ngay tại trung tâm của thị trấn Tam Đảo, là một công trình kiến trúc vô cùng nổi tiếng với thiết kế cổ xưa độc đáo thu hút sự tò mò của đông đảo khách du lịch. Nhà thờ đá Tam Đảo nổi bật với tháp chuông cao chót vót nằm ngay giữa lối kiến trúc ấn tượng, bao quanh là các ô vòm cửa. Nếu là một người yêu thích nét đẹp cổ xưa, bạn chắc chắn sẽ rất thích thú khi có dịp đến tham quan nhà thờ đá Tam Đảo nổi tiếng này đấy.
Địa chỉ: Dốc Tam Đảo, thị trấn Tam Đảo, tỉnh Vĩnh Phúc
4. Đầm Rưng
Đầm Rưng có diện tích rộng lớn với mặt nước quanh năm xanh trong và phẳng lặng khiến nhiều du khách đi
tour du lịch Vĩnh Phúc
ấn tượng. Nằm ngay giữa đầm nổi lên trên một gò đất lớn và người dân nơi đây đã gọi nó là ốc đảo của Đầm Rưng. Mỗi khi mùa hè đến, khách du lịch Vĩnh Phúc khi đến tham quan đầm Rưng sẽ cảm giác vô cùng mát mẻ và được hòa mình vào thiên nhiên rộng lớn, khám phá một vùng đất hoang sơ hiếm thấy.
Địa chỉ: xã Tứ Trưng, tỉnh Vĩnh Phúc
5. Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên
Nếu là một người thích khám phá những địa điểm du lịch tâm linh thì thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên sẽ là một điểm đến vô cùng lý tưởng dành cho bạn. Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên được xem là một trong ba thiền viện lớn nhất tại Việt Nam, nổi bật với khung cảnh thiên nhiên là những rừng thông bạt ngàn bao phủ. Địa điểm du lịch Vĩnh Phúc nổi tiếng này thu hút đông đảo du khách tìm đến để cầu bình an và may mắn cho gia đình.
Địa chỉ: thị trấn Đại Đình, huyện Tam Đảo, tỉnh Vĩnh Phúc
Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên
6. Bảo tàng Vĩnh Phúc
Bảo tàng Vĩnh Phúc là nơi hiện đang trưng bày đến hơn 4.000 tư liệu hiện vật tái hiện lại những nét truyền thống trong văn hóa và lịch sử của vùng đất này. Nổi bật với không gian rộng lớn và cách bài trí hiện vật ấn tượng, bảo tàng Vĩnh Phúc đang dần được đông đảo khách du lịch biết đến và tìm đến tham quan rất nhiều mỗi năm.
Địa chỉ: phường Ngô Quyền, thành phố Vĩnh Yên, tỉnh Vĩnh Phúc
7. Núi Sáng
Nằm ẩn mình sâu bên trong rừng cây xanh thẳm, núi Sáng Vĩnh Phúc mang một vẻ đẹp trầm mặc, nổi bật với cảnh quan kỳ vĩ khiến nhiều khách du lịch thích thú. Núi Sáng chính là một món quà quý giá mà tạo hóa thiên nhiên đã ban tặng cho người dân tỉnh Vĩnh Phúc và cho đến nay nó vẫn luôn trở thành một trong những địa điểm du lịch được đông đảo du khách tìm đến check in.
Địa chỉ: xã Đồng Quế, huyện Sông Lô, tỉnh Vĩnh Phúc
8. Làng gốm Hương Canh
Với tuổi đời lên đến hơn 300 năm tuổi, làng gốm Hương Canh là một trong những địa điểm tham quan nổi tiếng trong
tour du lich Vinh Phuc
mà bạn chắc chắn không thể bỏ qua. Làng gốm Hương Canh nổi tiếng với nhiều món đồ gốm mỹ nghệ đặc sắc như nồi niêu, ấm chén,... được rất nhiều người tin dùng. Đặc biệt, loại gốm Hương Canh khi dùng để pha trà sẽ giữ được hương thơm và độ nóng rất lâu, nếu dùng để đựng rượu thì khiến rượu trở nên thơm ngon hơn nhiều phần đấy.
Địa chỉ: tổ dân phố Lò Cang, thị trấn Hương Canh, huyện Bình Xuyên, Vĩnh Phúc
Làng gốm Hương Canh tỉnh Vĩnh Phúc
9. Làng hoa Mê Linh
Đến tham quan làng hoa Mê Linh trong chuyến du lịch Vĩnh Phúc, du khách sẽ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của vô số loài hoa khác nhau như hoa hồng, hoa phong lan, hoa cúc,... rực rỡ theo mùa. Làng hoa Mê Linh không chỉ là nơi cung cấp hoa tươi cho Hà Nội và các tỉnh thành lân cận mà còn được trồng để xuất khẩu sang nhiều nước khác nữa đấy.
Địa chỉ: xã Mê Linh, huyện Mê Linh, tỉnh Vĩnh Phúc
10. Đầm Vạc
Đầm Vạc vốn là một
địa điểm du lịch Vĩnh Phúc
hội tụ đầy đủ vẻ đẹp thơ mộng của thiên nhiên nơi đây. Sở dĩ được gọi là đầm Vạc bởi nơi đây có rất nhiều loài vạc và bồ nông tìm đến kiếm ăn, góp phần tô điểm cho cảnh sắc thiên nhiên nơi đây. Đến tham quan đầm Vạc, du khách sẽ có thể trải nghiệm các hoạt động câu cá, thưởng thức nhiều món hải sản ngon nổi tiếng tại đây.
Địa chỉ: Đầm Vạc, thành phố Vĩnh Yên, tỉnh Vĩnh Phúc
11. Hồ Xạ Hương
Hồ Xạ Hương vốn là một địa điểm du lịch lý tưởng trong
tour Vĩnh Phúc
để du khách có thể thỏa sức tìm đến check in. Hồ Xạ Hương nổi bật với bầu không khí mát mẻ, thiên nhiên hùng vĩ, là nơi mà bạn có thể tìm đến đi dạo hoặc tổ chức cắm trại trực tiếp tại đây cũng rất thú vị đấy.
Địa chỉ: xã Minh Quang, huyện Tam Đảo, tỉnh Vĩnh Phúc
Hồ Xạ Hương tỉnh Vĩnh Phúc
12. Tháp Bình Sơn
Tháp Bình Sơn vốn là một di tích lịch sử nổi tiếng được xây dựng từ thời nhà Trần và vẫn còn được lưu giữ cho đến tận ngày nay. Điểm độc đáo của tháp Bình Sơn khiến nhiều du khách ấn tượng đó là được xây dựng mà không cần đến vôi vữa. Công trình kiến trúc độc đáo này chắc chắn sẽ là một địa điểm check in lý tưởng của bạn trong chuyến du lịch Vĩnh Phúc sắp tới đấy.
Địa chỉ: thôn Bình Sơn, thị trấn Tam Sơn, huyện Sông Lô, Vĩnh Phúc
13. Làng cổ Đường Lâm
Làng cổ Đường Lâm ngày nay vẫn còn lưu giữ lại những nét đặc trưng vốn có của một ngôi làng Bắc bộ nước ta với hình ảnh cây đa, bến nước, sân đình,... Vào năm 2006, làng cổ Đường Lâm đã chính thức được công nhận là di tích lịch sử văn hóa quốc gia và trở thành một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng được rất nhiều người biết đến.
Địa chỉ: huyện Sơn Tây, Hà Nội
Check in làng cổ Đường Lâm
14. Chùa Tích Sơn
Chùa Tích Sơn hay còn được gọi là Ngũ Phúc Tự, là chùa của 5 làng Tích Sơn cổ bao gồm làng Khâu, làng Đậu, làng Hạ, làng Tiếc, làng Sậu. Tích Sơn là ngôi chùa duy nhất được xếp vào hàng di tích lịch sử quốc gia nổi tiếng tại thành phố Vĩnh Yên.
Địa chỉ: số 6b Phạm Văn Đồng, Tích Sơn, Vĩnh Yên, tỉnh Vĩnh Phúc
15. Vườn cò Hải Lựu
Vườn cò Hải Lựu là một trong 5 khu sinh thái nổi tiếng tại Vĩnh Phúc khiến nhiều khách du lịch yêu thích. Đến tham quan vườn cò Hải Lựu, du khách sẽ có thể đắm chìm vào khung cảnh thiên nhiên xinh đẹp, rộng lớn và được thỏa sức khám phá vẻ đẹp yên bình nơi đây.
Địa chỉ: thôn Dừa Lẽ, xã Hải Lựu, huyện Sông Lô, tỉnh Vĩnh Phúc
Qua những thông tin từ
Cong ty du lich
, có lẽ bạn đã biết được
tour Vinh Phuc
có gì thú vị rồi đúng không nào? Mong rằng những địa điểm tham quan nổi tiếng trên sẽ giúp cho chuyến du lịch sắp tới của bạn có thật nhiều trải nghiệm đáng nhớ.
Đăng ngày: 16/07
                    /2023
TIN TỨC LIÊN QUAN
Thủ Tục Visa Hàn Quốc Và Những Điều Cấm Kỵ Không Thể Bỏ Qua
Khám Phá Mùa Hoa Anh Đào Ở Mỹ Và Thông Tin Visa
Khách hàng Du Lịch Việt “tiếp lửa” cho đội tuyển bóng đá Việt Nam tại Thái Lan
Hướng dẫn xin cấp Phiếu Lý lịch tư pháp ngay trên app VneID đơn giản 2024
Du Lịch Việt - Chàng trai 17 tuổi - Khơi sắc xuân, mở hành trình
Đến hồ Seokchon Hàn Quốc chiêm ngưỡng hoa anh đào khoe sắc rực rỡ
Du lịch thành phố biển Kep Campuchia vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp vườn quốc gia Shinjuku Gyoen nổi tiếng Nhật Bản
Khám phá làng cổ Ngọc ThuỷTrại với vẻ đẹp nên thơ nổi tiếng Trung Quốc
Ghé thăm đền Khổng Tử Đài Loan - chiêm ngưỡng kiến trúc hoành tráng
Bí quyết du lịch thành phố Kratie Campuchia chi tiết từ A - Z
Dãy núi Blue Mountains - tuyệt tác thiên nhiên hùng vĩ tại Úc
CÔNG TY CỔ PHẦN TRUYỀN THÔNG DU LỊCH VIỆT
Địa chỉ
: 239A Hoàng Văn Thụ, P.8, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí

                            Minh.
Văn phòng
:
217 Bis Nguyễn Thị Minh Khai,

                                Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh.
Chi nhánh Hà Nội
:
44 Tràng Tiền, Quận

                                Hoàn Kiếm, Hà Nội
Điện thoại
:
028 73056789
|
Hotline
:
1900 1177
Website
:
dulichviet.com.vn
|
Email
:
info@dulichviet.com.vn
Góc khách hàng
Chính sách đặt tour
Chính sách bảo mật
Ý kiến khách hàng
Phiếu góp ý
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập email để có cơ hội giảm 50% cho chuyến đi tiếp theo của Quý khách
GIẤY PHÉP KINH DOANH DỊCH VỤ LỮ HÀNH QUỐC TẾ
Số GP/ No: 79-042/2022/ TCDL – GP LHQT
Do TCDL cấp ngày 30/11/2009 - Cấp thay đổi ngày 06/06/2022
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2019
Du Lịch Việt.
Ghi rõ nguồn "dulichviet.com.vn" khi sử dụng thông tin từ website này
×
Đăng nhập
Đăng nhập tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Mật khẩu (*)
Đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng ký
×
Quên mật khẩu
Nhập email của bạn để nhận mật khẩu mới từ hệ thống Du Lịch Việt
Email (*)
Lấy lại mật khẩu
×
Đăng ký
Nhận tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Số điện thoại (*)
Mật khẩu (*)
Xác nhận mật khẩu (*)
Đăng ký
THÔNG BÁOhttps://dulichviet.com.vn/tin-tuc/top-15-dia-diem-du-lich-vinh-phuc-dep-nuc-tieng-gan-xa
---
