Khám phá 10 điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Phúc
Tin hàng không
Ưu đãi & Khuyến mãi
Thông tin chuyến bay
Du lịch & Giải trí
Thông tin vé tết
Trang chủ
Tin hàng không
Ưu đãi & Khuyến mãi
Thông tin chuyến bay
Du lịch & Giải trí
Thông tin vé tết
Một chiều
Khứ hồi
Điểm đi
Hồ Chí Minh (SGN)
Hà Nội (HAN)
Đà Nẵng (DAD)
Đồng Hới (VDH)
Đà Lạt (DLI)
Phú Quốc (PQC)
Nha Trang (CXR)
Quy Nhơn (UIH)
Buôn Mê Thuộc (BMV)
Thanh Hóa (THD)
Vân Đồn (VDO)
Vinh (VII)
Cần Thơ (VCA)
Pleiku (PXU)
Điểm đến
Hà Nội (HAN)
Hồ Chí Minh (SGN)
Đà Nẵng (DAD)
Đồng Hới (VDH)
Đà Lạt (DLI)
Phú Quốc (PQC)
Nha Trang (CXR)
Quy Nhơn (UIH)
Buôn Mê Thuộc (BMV)
Thanh Hóa (THD)
Vân Đồn (VDO)
Vinh (VII)
Cần Thơ (VCA)
Pleiku (PXU)
Ngày đi
Ngày về
Người lớn
1
2
3
4
5
6
7
8
Trẻ em
0
1
2
3
4
Em bé
0
1
2
3
4
Tìm chuyến bay
Liên hệ đặt vé
×
Vui lòng liên hệ với chúng tôi để được tư vấn đặt vé tốt nhất.
Liên hệ:
028 3820 7123
Đóng
Khám phá 10 điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Phúc
Trang chủ
Du lịch & Giải trí
Vĩnh Phúc luôn là điểm đến mơ ước của nhiều tín đồ đam mê xê dịch bởi khung cảnh thiên nhiên nhiên tuyệt đẹp, những địa danh du lịch mang một vẻ đẹp xanh của mây trời, kỳ vĩ và hoang vu rừng núi, lành lạnh sương khói, dịu dàng sông nước mênh mông. Trải nghiệm những cảnh đẹp mỹ lệ tại Vĩnh Phúc, sẽ đưa cho bạn từ ngạc nhiên này cho đến ngạc nhiên khác với những khoảng khắc tuyệt vời khi được hòa mình vào không gian kỳ vỹ của những thắng cảnh, địa điểm du lịch nổi bật tại vùng đất này. Để có thể khám phá nhiều điều thú vị và tận hưởng một chuyến du lịch trọn vẹn nhất bạn có thế book vé máy bay giá rẻ ngay từ bây giờ. Nếu bạn đang có dự định thực hiện một chuyến đi đến vùng đất xinh đẹp này nhưng vẫn chưa biết nên đến những nơi đâu thì hãy tham khảo
10 điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Phúc
sau đây.
Khám phá 10 điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Phúc
1. Tam Đảo
Sẽ thật thiếu sót nếu liệt kê danh sách những
địa điểm du lịch nổi tiếng tại Vĩnh Phúc
mà không nhắc đến Tam Đảo, nơi sở hữu một khung cảnh tuyệt vời, vừa nên thơ hùng vĩ mà lại huyền ảo kỳ bí với những điểm vui chơi thú vị. Địa danh này là một trong ba ngọn núi có độ cao hơn 1000m so với mực nước biển, đây là địa điểm yêu thích cho những ai thích phiêu lưu trải nghiệm. Tam Đảo được ví như Sapa thu nhỏ với nhiều cảnh đẹp và khí hậu mát mẻ quanh năm. Tại đây có khí hậu khá đặc biệt, một ngày mà bạn sẽ được trải nghiệm 4 mùa với buổi sáng se se gió mát mùa xuân, buổi trưa là nắng ấm của mùa hạ, buổi chiều lãng đãng gió heo may của mùa thu và buổi tối lại là cái lạnh của mùa đông.
Được mệnh danh là Đà Lạt ở khu vực phía Bắc, Tam Đảo sở hữu thời tiết mát mẻ quanh năm, mỗi mùa nơi đây sẽ đem đến cho du khách những trải nghiệm và cảm nhận rất riêng
Đặc biệt nơi đây vẫn còn giữ được nguyên vẹn những vẻ đẹp hoang sơ chưa có nhiều bàn tay con người tác động. Đến đây du khách sẽ ngỡ ngàng khi được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của những ngọn núi mờ ảo bao phủ bởi những lớp sương mờ và mây trắng, dòng thác bạc nước tung trắng xóa, hay rừng thông xanh mướt rì rào…
Ngoài ra Tam Đảo cũng còn là một trong những điểm du lịch thú vị nổi tiếng với nhiều công trình kiến trúc Pháp độc đáo và khu đền thờ linh thiêng. Đến với Tam Đảo, du khách có thể đi thăm nhiều danh lam thắng cảnh hấp dẫn như thác Bạc, Đền Mẫu bà Chúa thượng ngàn, đền Đức Thánh Trần hay khu du lịch Lạc Hồng, hoặc có thể leo hơn 1000 bậc lên tháp truyền hình Tam Đảo. Đối với những ai yêu thích khám phá thiên nhiên có thể đi tham quan vườn quốc gia Tam Đảo. Lạc bước nơi này ngoài thưởng lãm cảnh đẹp, du khách cũng đừng quên thưởng thức các món đặc sản nổi tiếng như rau su su xào tỏi thơm giòn hay cơm lam dẻo thơm.
2.
Hồ Đại Lải
Hồ Đại Lải nằm ngay dưới chân núi Tam Đảo, thuộc địa phận của xã Ngọc Thanh, là hồ nước nhân tạo lớn, hấp dẫn du khách với thiên nhiên trong lành, phong cảnh thơ mộng với hồ nước trong veo, mây trời lồng lộng, rừng cây xanh biếc. Đến hồ Đại Lải, du khách thập phương sẽ có rất nhiều trải nghiệm thú vị khi được đi du thuyền giữa hồ, khám phá hang dơi, thư thả câu cá hoặc dạo chơi trong vườn thông xanh mướt, đi rừng, leo núi và chụp những bức ảnh check in siêu đẹp.
Đặc biệt, đối với những ai hứng thú khám phá với văn hóa các dân tộc thiểu số thì có thể ghé tham quan bản làng của người dân Sán Dìu, người Cao Lan và người Dao. Tại đây bạn sẽ được đón tiếp như vị khách quý và  còn tham gia lễ chào mừng bằng những điệu hát truyền thống, thưởng thức những món ăn đặc sản dân tộc. Chắc chắn đây sẽ là một trong những trải nghiệm vô cùng tuyệt vời không thể nào quên đối với mỗi du khách.
Hồ Đại Lải hấp dẫn du khách với thiên nhiên trong lành, phong cảnh thơ mộng của dòng nước trong veo, mây trời lồng lộng và rừng cây xanh biếc
3. Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên
Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên chính là một trong các điểm
du lịch Vĩnh Phúc
không thể bỏ qua dành cho những ai muốn tìm về sự yên tĩnh và thanh tịnh. Nơi đây thuộc khu vực xã Đại Bình, được biết đến như nơi khởi thủy của Phật giáo Việt Nam và cũng là một trong ba ngôi chùa lớn nhất Việt Nam. Thiền viện tọa lạc giữa một sườn núi cao, được bao quanh bởi bốn bề núi non mây trời cây cỏ. Từ trên cao nhìn xuống là chính toàn cảnh sương mù che khuất trong núi rừng, bên dưới là những từng lớp ngôi nhà, kế bên cạnh là những cánh đồng bạt ngàn vô cùng đẹp mắt và thơ mộng.
Du khách đến đây không chỉ để thưởng lãm cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ, hít thở không khí thiên nhiên trong lành, chiêm ngưỡng lối kiến trúc độc đáo mà còn tìm về với sự thanh tịnh, tịch lạc trong tâm hồn. Đứng giữa chốn thần tiên thoát tục, sẽ  khiến cho lòng bạn nhẹ nhõm và được thoát khỏi những lo toan bon chen của đời thường.
Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên chính là một trong các điểm du lịch dành cho những ai muốn tìm về sự yên tĩnh và thanh tịnh
4.
Làng hoa Mê Linh
Với những ai yêu thiên nhiên nhất là yêu hoa hay thích sự lãng mạn thì làng hoa Mê Linh chính là điểm đến khá thú vị, nơi sẽ khiến cho bạn choáng ngập và vô cùng thích thú với cả một cánh đồng hoa đẹp lung linh. Làng hoa này tọa lạc ở xã Mê Linh, huyện Mê Linh có tổng diện tích trồng hoa khoảng 200 hecta, với không khí trong lành, bình lặng của chốn ngoại ô, sắc đẹp rực rỡ của những loài hoa đua nhau bung nở, cánh đồng hoa Mê Linh nhanh chóng trở thành điểm du lịch thú vị, hấp dẫn đối với du khách yêu hoa.
Làng Hoa Mê Linh mỗi dịp Tết đến xuân về, hàng ngàn trăm loại hoa thi nhau khoe sắc trông như một bức thảm khổng lồ
Quanh năm vườn hoa tươi tốt đặc biệt là trong khoảng thời gian từ tháng 12 đến tháng 3 dương lịch, mỗi dịp Tết đến xuân về, hàng ngàn trăm loại hoa thi nhau khoe sắc trông như một bức thảm khổng lồ được thêu dệt nên bởi những sắc màu tươi tắn và trẻ trung. Đến đây bạn sẽ cảm thấy choáng ngợp bởi từ khắp mọi ngả đường quê, hoa tươi rực rỡ lộng lẫy mọi sắc màu, đủ loài hoa, trải dài đến tít tắp, tạo nên một bức tranh thiên nhiên tươi thắm, khiến như bạn đang lạc vào một thiên đường của các loài hoa. Lạc bước nơi này, bạn không những được chìm đắm, được thả hồn hòa cùng hương bạt ngàn của các loài hoa trong những cánh đồng hoa, mà bạn còn có cơ hội để check in sống ảo thật lung linh.
5.
Tháp Bình Sơn
Ngôi Tháp này là một trong những di tích lịch sử và nghệ thuật - kiến trúc độc đáo có giá trị quan trọng bậc nhất trên lãnh thổ Việt Nam, được xây dựng vào đời Lý - Trần. Tháp Bình Sơn sở hữu chiều cao gần 16m được xây bằng gạch nung già, màu đỏ sậm, rắn chắc như sành, bệ tháp được xây bằng gạch vồ, bao gồm với 11 tầng, mỗi tầng đều có mái nhô ra, lòng tháp rỗng, bệ tháp hình vuông mỗi cạnh là 4,45m, đặc biệt tháp được thu nhỏ dần đến đỉnh tạo nên một kiền trúc vô cùng độc đáo. Mặt ngoài của tháp còn được trang trí hoa văn rất phong phú, đường nét rất tinh xảo hài hoà và đẹp mắt với những hàng hoa cúc, cánh sen, lá đề, hoa mặt nhẵn, rồng chạm nổi,… tạo thành khối kiến trúc hoàn hảo ở mọi góc độ. Với những nét thanh thoát cùng nghệ thuật trang trí tinh tế và điêu luyện, Tháp Bình Sơn hiện còn được coi là công trình kiến trúc đất nung cao nhất của đất nước Việt Nam.
Tháp Bình Sơn sở hữu chiều cao gần 16m, được xây dựng vào đời Lý - Trần được coi là công trình kiến trúc đất nung cao nhất của đất nước Việt Nam
6.
Làng gốm Hương Canh
Làng gốm Hương Canh được xem là địa điểm du lịch tuyệt vời mà bất cứ du khách nào khi có cơ hội
du lịch Vĩnh Phúc
đều muốn ghé thăm một lần. Đây là một trong những làng gốm cổ sành, có tuổi đời hơn 300 năm và nổi tiếng với những sản phẩm như chum vại, nồi niêu, ấm chén,... có độ bền cao, ngăn được ánh sáng, có khả năng chống được nước thẩm thấu và giữ được bền hương vị nguyên chất của những thứ đựng bên trong.
Du khách đến tham quan làng gốm Hương Canh không chỉ được theo dõi các quy trình tạo ra các sản phẩm, ngắm nhìn các sản phẩm tinh tế như đồ gốm mỹ nghệ, tranh, tượng, phù điêu đậm hồn quê Đất Việt, mà còn được dịp tham gia vào việc chế tác, tạo dáng gốm thủ công thú vị. Ngoài ra, tới đây bạn cũng có thể mua các sản phẩm đồ gốm đẹp và chất lượng về là quà du lịch cho những người thân yêu của mình.
Làng gốm Hương Canh có tuổi đời hơn 300 năm
7.
Đồi 79 Mùa Xuân
Đồi 79 Mùa Xuân là khu sinh thái theo cấu trúc hoang sơ nhưng cũng rất nhiều điều thú vị nên nơi đây cũng là
điểm du lịch Vĩnh Phúc
khá tuyệt cho các bạn trẻ muốn đi tham quan. Với phí vào cửa chỉ 20 ngàn/người, du khách có thể ghé tham quan khu du lịch rộng rãi, ngập tràn màu xanh cây cỏ này. Bước vào bên trong điểm du lịch này bạn sẽ choáng ngợp trước một không gian xanh của cây hoa lá cỏ, bao gồm cả hồ nước trong xanh, cây cầu và không gian trang trí khác nhau để bạn tha hồ check –in sống ảo.
Đến với Đồi 79 Mùa Xuân, bạn sẽ như lạc vào một khu rừng cổ tích với 2 đồi thông hoàn toàn tự nhiên. Bạn có thể dạo quanh bên đồi thông, nhặt những quả thông khô rơi rụng trên thảm cỏ để mang về làm kỉ niệm, hay bước chân trên thảm cỏ lạc, thỏa sức hít hà mùi cỏ tươi mới và không khí trong lành nơi đây.
Đồi 79 Mùa Xuân là khu sinh thái theo cấu trúc hoang sơ, là điểm du lịch khá tuyệt cho các bạn trẻ muốn tham quan
8.
Vườn cò Hải Lựu
Nơi đây một khu du lịch sinh thái phát triển trên nền rừng còn sót lại, là vùng đất lành với rất nhiều chim, cò về làm tổ sinh sống từ những năm 1958 và trở thành điểm du lịch nổi tiếng rất lý thú để du khách tham quan khám phá. Vườn cò tập trung nhiều loài chim, cò quý hiếm sở hữu diện tích rộng lên tới 15 hecta, trong đó có đến 7 hecta là nơi sinh sống của chim và cò. Mỗi khi chiều về, từng đàn cò trắng cả ngàn con bay rợp kín cả một vùng trời, í ới gọi nhau tìm về tổ tạo nên một âm thanh vô cùng sinh động.
Khu du lịch sinh thái vườn cò Hải Lựu còn là nơi lưu giữ nhiều giá trị về khoa học trong hệ sinh thái rừng. Đến với danh lam thắng cảnh này du khách không chỉ được hít thở một bầu không khí trong lành, mà còn được tận mắt quan sát tập tính sinh hoạt của những loài cò quý hiếm, mang đến cho bạn có cảm giác như được hòa mình cùng thiên nhiên và quên đi cái mệt mỏi trong công việc hàng ngày.
Đến với vườn cò Hải Lựu du khách không chỉ tận mắt quan sát tập tính sinh hoạt của những loài cò quý hiếm, mà còn được hít thở một bầu không khí trong lành
9.
Hồ Xạ Hương
Được ví như một “nàng tiên nằm ẩn mình giữa đại ngàn” đang say giấc nồng chờ đợi chàng hoàng tử tới đánh thức, hồ Xạ Hương chính là một điểm đến thú vị, độc đáo trong chuyến
du lịch Vĩnh Phúc
. Hồ Xạ Hương là hồ nhân tạo quanh năm có làn nước trong xanh tọa lạc ở giữa thung lũng núi Con Trâu, thuộc xã Minh Quang sở hữu diện tích tầm 83 ha. Xung quanh hồ là những triền đồi xanh mướt, bãi đá có sắc trắng và cả những dải đất màu nâu,… tất cả đã tạo nên một bức tranh thiên nhiên thơ mộng, trữ tình đầy mê hoặc. Mây trời gió nước kết hợp cùng cảnh sắc thiên nhiên trong lành với hương thơm đặc trưng của hoa cỏ núi rừng nơi đây sẽ làm bạn quên lối về. Bạn có thể đến nơi này vào bất cứ thời điểm nào trong năm, bởi hồ không bao giờ cạn nước.
Hồ Xạ Hương - Được ví như một “nàng tiên nằm ẩn mình giữa đại ngàn”
Thu đến hồ như một tấm gương phẳng lặng in một màu vàng và đỏ của rừng cây lá đang mùa thay áo đẹp như trong những tác phẩm văn học cổ điển, còn xuân về cả không gian như bừng sức sống bởi sự pha trộn giữa màu sắc xanh của chồi non đang nhú, màu tím hoa mua và hoa sim. Mùa hè sang là bạn sẽ được đắm mình trong màu xanh thăm thẳm của núi rừng, cảm nhận một làn gió mát và hương thơm của những loài hoa lạ.
Bước vào ngày đông, khi ấy trời không có nắng mà chỉ đặc quánh cái lạnh căm đặc trưng của miền Bắc, hồ khoác trên mình một tấm áo mỏng với làn sương trắng mong manh quyến rũ, yêu kiều và thướt tha. Nếu muốn khám phá, du khách có thể chèo thuyền đi quanh hồ, rẽ vào những ngách nhỏ, nhẹ nhàng sải bước men theo con suối, các khe nước và lạc giữa thế giới của những viên đá đầy hình thù lạ lẫm. Giữa mênh mông sóng vỗ kết hợp cùng mặt nước xanh biếc, bạn sẽ được hưởng trọn cảm giác thư thái, tĩnh lặng, yên bình mà không phải ở nơi nào cũng thấy được.
10.
Khu du lịch Đầm Vạc
Đầm Vạc là đầm tự nhiên có từ hàng nghìn năm nay, bao gồm với 23 nhánh chính tạo ra những hồ, lạch nhỏ có chu vi khoảng14km với chiều rộng trung bình 1km, diện tích mặt nước rộng gần 500ha. Vùng này xưa kia được rừng thiên nhiên bao bọc, có rất nhiều chim, cá, những bồ nông, mòng, két, le le, cơ man nào về kiếm ăn, đặc biệt có rất nhiều cò vạc nên người dân gọi đây là Đầm Vạc. Với vị trí địa lí tuyệt vời nằm gần các khu du lịch Đại Lải, Tây Thiên và Tam Đảo nên địa điểm này có cảnh quan đẹp, khí hậu tốt, không khí trong lành có sức hút lớn đối với du khách. Đến đây bạn vừa được tha hồ thưởng lãm cảnh đẹp lại vừa được tham gia các hoạt động ngoài trời thú vị.
Khu du lịch Đầm Vạc có sự kết hợp hài hòa giữa các công trình kiến trúc hiện đại và quang cảnh thiên nhiên thơ mộng thích hợp để nghỉ ngơi và thư giãn
Với khung cảnh tự nhiên đầy ấn tượng, nhiều công trình kiến trúc độc đáo, làng nghề truyền thống cũng như các địa điểm nghỉ dưỡng lý tưởng,... Vĩnh Phúc chính là điểm đến tuyệt vời mà bạn nên khám phá. Hy vọng với gợi ý
10 điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Phúc
kể trên sẽ giúp bạn lên kế hoạch cho chuyến đi một cách thuận tiện hơn và không bỏ lỡ bất kỳ điều hấp dẫn gì tại đây.
Bài viết liên quan
Khám phá những điểm du lịch nổi tiếng ở bang Arizona, Mỹ
Bỏ túi kinh nghiệm khám phá du lịch Hòn Khô, Quy Nhơn mới nhất
Những điểm đến hấp dẫn tại Đồng Hới cho người mới đi lần đầu
Check list những địa điểm du lịch đặc sắc nhất ở Tây Nguyên
Top những du thuyền Hạ Long được du khách yêu thích nhất
Săn lùng các quán cà phê có không gian tuyệt vời nhất tại TP.Hồ Chí Minh
Giới thiệu
Bamboo Airways
là hãng hàng không Tre Việt thuộc tập đoàn FLC. ✈ Khai thác các đường bay tại Việt Nam và Quốc Tế với giá ưu đãi.
Liên kết thân thiện:
Đặt vé máy bay
EVA Air
giá rẻ
Liên hệ
Email
info@bambooairways.com
Kết nối
✅ Lưu ý: Đây không phải là website chính thức
Bamboo Airways
.https://bambooairway.vn/kham-pha-10-diem-du-lich-noi-tieng-o-vinh-phuc.html
---
