Khám phá 10 địa điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Phúc
&lt;img src="https://donghominhtrieu.vn/wp-content/plugins/easy-call-now/public/images/phone-ring.png" alt=""&gt;
096.77.00000
Xem bản đồ
Chat với chúng tôi
Chat Zalo
Tổng đài: 1900.56.12.42
Skip to content
Tìm kiếm:
Đăng nhập     / Đăng ký
Giỏ hàng
Giỏ hàng
Chưa có sản phẩm trong giỏ hàng.
TRANG CHỦ
GIỚI THIỆU
Đồng hồ Cũ
Đồng Hồ Thụy Sỹ
Đồng Hồ Nhật Bản
Đồng Hồ Đức
Đồng Hồ Nữ
Giao Dịch
BẢO HÀNH
Tin Tức Mới
Khám phá 10 địa điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Phúc
Cách Hà Nội 55km, Vĩnh Phúc được nhiều du khách ghé thăm vì các danh lam thắng cảnh mê hoặc và bầu không khí trong lành nơi đây. Hãy cùng Đồng Hồ Minh Triệu khám phá du lịch tại đây nhé.
Vĩnh Phúc là địa điểm du lịch đang được rất nhiều các bạn trẻ check in thời gian gần đây, một nơi vẫn còn giữ được sự kỳ vĩ và hoang vu của núi rừng hay không khí đầy đủ bốn mùa trong một ngày. Hôm nay, Đồng Hồ Minh Triệu xin giới thiệu cho bạn 10 địa điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Phúc.
1. Nhà thờ đá Tam Đảo – Du lịch Vĩnh Phúc
Nhà thờ đá Tam Đảo
Có vị trí tọa lạc ngay trung tâm thị trấn Tam Đảo, tòa nhà mang kiểu kiến trúc cổ từ lâu đã thành biểu tượng tại vùng đất này. Đứng bất cứ nơi đâu ở thị trấn cũng có thể thấy được nhà thờ đá, đặc biệt là tháp chuông cao giữa nhà thờ và các ô cửa vòm xung quanh. Bạn nên một lần đến thăm nơi đây nếu có dịp chiêm ngưỡng vẻ đẹp vượt thời gian của nhà thờ này nhé.
2. Cổng trời Tam Đảo – Du lịch Vĩnh Phúc
Cổng trời Tam Đảo
Nếu bạn đã lỡ say mê vẻ đẹp của các địa danh nơi đây thì Cổng trời Tam Đảo là nơi bạn phải đến trong chuyến hành trình của mình. Khi đến đây, bạn sẽ bị nhầm lẫn vì mình lạc vào chốn thần tiên nào đó vì được bao phủ xung quanh bởi khung cảnh núi rừng và sương mờ che phủ.
Từ Cổng trời, bạn sẽ được chiêm ngưỡng toàn cảnh thị trấn Tam Đảo ẩn dưới làn sương và chỉ cần vươn tay là bạn có thể chạm được mây đang trôi lơ lửng nữa đấy.
3. Cầu Mây Tam Đảo – Du lịch Vĩnh Phúc
Cầu Mây Tam Đảo
Giữa thiên nhiên hùng vĩ của núi non Tam Đảo lại có một cây cầu bằng tre nứa bắt ngang qua để bạn ngắm nhìn và chạm vào những đám mây trôi, nghe là đã thấy thú vị rồi phải không? Nơi đây được mệnh danh là “studio ngoài trời” của Tam Đảo, bạn sẽ không muốn về khi đứng từ trên cầu mây ngắm nhìn ra khung cảnh bát ngát màu xanh trước mặt.
Thời gian bạn nên tới để có được những bức hình đẹp nhất là vào buổi sáng sớm hoặc lúc hoàng hôn, là thời điểm mây, núi, mặt trời phản chiếu lên chiếc cầu mây Tam Đảo những màu sắc đẹp nhất, đây cũng là nơi thơ mộng để các cặp đôi lưu giữ lại khoảnh khắc cuộc đời.
4. Vườn quốc gia Tam Đảo – Du lịch Vĩnh Phúc
Vườn quốc gia Tam Đảo
Khi đi du lịch tại Vĩnh Phúc, không thể bỏ qua được Tam Đảo và tham quan Vườn Quốc gia Tam Đảo, có độ cao hơn 1000m so với mực nước biển và được hình thành từ 3 ngọn núi, vì độ cao như vậy nên không khí trên đây vô cùng thoáng đãng và mát mẻ quanh năm. Vào mùa đông nơi đây không khác gì Sapa hay Đà Lạt với sương mù phủ kín trời.
Khi đến nơi đây bạn sẽ còn ngạc nhiên với hệ động thực vật đa dạng và phong phú. Thời điểm thích hợp nhất khi đến tham quan là vào tháng 3 và tháng 4, khi lượng mưa ở mức thấp nhất. Đến đây, bạn có thể chọn leo núi Tam Đảo, vào rừng tự nhiên,… Vì nơi đây khá rộng do đó bạn nên thuê hướng dẫn viên để khỏi phải bị lạc nhé.
5. Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên – Du lịch Vĩnh Phúc
Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên
Nếu bạn là người muốn sự yên tĩnh khi đi du lịch tại Vĩnh Phúc thì nơi đây chính là dành cho bạn. Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên chính là một trong ba thiền viện lớn nhất tại Việt Nam, nằm tại xã Đại Đình, huyện Tam Đảo. Xung quanh thiền viện đều được bao phủ bởi rừng thông bạt ngàn càng tôn lên vẻ uy nghi thanh tịnh nơi đây.
Các du khách đến đây vừa để cảm nhận được sự yên ắng trong tâm hồn, vừa có thể cầu bình an, hạnh phúc cho bản thân và gia đình. Để di chuyển lên Thiền viện bạn có thể đi bộ hoặc sử dụng cáp treo tùy vào sở thích nhé.
6. Hồ Xạ Hương – Du lịch Vĩnh Phúc
Hồ Xạ Hương
Hồ Xạ Hương cũng là một nơi được các bạn trẻ đưa vào danh sách “phải đến”. Không nằm giữa khu vực rộng lớn của thiên nhiên như hồ Đại Lải, hồ Xạ Hương im lặng nằm khép mình giữa thung lũng núi con Trâu. Bốn mùa trong năm chính là bốn vẻ đẹp mà hồ mang đến cho con người nơi đây. Xung quanh hồ còn có các loài hoa điểm thêm sắc cho cảnh đẹp tại đây.
Các bạn trẻ đến đây thường cắm trại qua đêm hoặc mở các tiệc nướng ngoài trời, bên cạnh đó còn có các hoạt động đạp vịt, câu cá và đặc biệt là ngắm sao đêm rất lãng mạn bạn nên thử khi đến hồ Xạ Hương.
7. Hồ Đại Lải – Du lịch Vĩnh Phúc
Hồ Đại Lải
Hồ Đại Lải chính là minh chứng cho sự ưu ái của thiên nhiên dành cho Vĩnh Phúc, với khung cảnh được bao quanh bởi các tầng núi và ở giữa là thảo nguyên xanh rộng mướt, khí hậu nơi đây hài hòa dù bạn có đến vào mùa nào. Khi đến đây, bạn có thể thư giãn bằng cách đi câu cá hay chơi đạp vịt hoặc chỉ đơn giản là ngâm mình dưới dòng nước mát.
Ngoài ra, bạn có thể dành ra 80.000 đồng/người để đi thuyền qua Đảo Ngọc, đây là nơi tụ họp của các loài chim mà bạn sẽ phải ngây ngất khi viếng thăm đấy hoặc có điều kiện hơn nữa thì nên viếng thăm khu du lịch đẹp nhất hành tinh – Flamingo Đại Lải Resort nhé.
8. Làng gốm Hương Canh
Làng gốm Hương Canh
Làng gốm có tuổi đời hơn 300 năm nằm tại thôn Lò Cang, thị trấn Hương Canh, huyện Xuyên Bình. Vì điều kiện nơi đây có rất nhiều đất sét xanh, nên khi ra lò rất cứng và gõ vào sẽ phát ra các tiếng kêu rất vui tai. Gốm sứ Hương Canh nổi tiếng vì có thể giữ được lâu hương vị của món ăn bên trong, đặc biệt là rượu khi để càng lâu sẽ càng đậm vị.
Khi đến nơi đây, bạn có thể được tự tay mình trải nghiệm công việc nặn gốm tạo thành sản phẩm, vừa có được một món quà xinh để mang về tặng người thân, bạn bè.
9. Đầm Vạc
Đầm Vạc
Đầm Vạc được người dân nơi đây ví là nơi hội tụ của cái đẹp và thơ mộng, sở dĩ mang tên như vậy vì đây là nơi được nhiều loài vạc, bồ nông thường xuyên về kiếm ăn, tạo nên sự đa dạng cho thiên nhiên nơi đây.
Ở đây có các hoạt động như chơi Golf, câu cá nếu bạn muốn chuyến viếng thăm của mình đa dạng hơn, ngoài ra khi đến đây bạn có thể thưởng thức các món hải sản mà người dân địa phương đánh bắt được.
10. Chùa Hà Tiên
Cổng trời Tam Đảo
Chùa Hà Tiên (hay chùa Hà) có vị trí nằm trên đồi Hà – ngọn đồi có thế “long hàm ngọc”, được xây dựng từ cuối thế kỷ 17 và đã chứng kiến nhiều thăng trầm lịch sử khác nhau. Đến giữa thế kỉ XX, chùa đã bị hủy hoại hoàn toàn và sau những đợt trùng tu đã tạo nên kiến trúc mang đậm nét văn hóa Việt với 4 góc mái chùa được uốn cong, trên các cây cột đều có các nét trạm trổ công phu, sắc nét như hiện nay.
Nơi đây còn có giếng Ngọc nổi tiếng với dòng nước ngọt trong lành. Qua những đợt lễ lớn, người dân thường đến đây thắp hương và xin nước giếng Ngọc về uống. Chùa Hà Tiên là địa điểm lịch sử bạn không thể bỏ qua khi có dịp viếng thăm vùng đất linh thiêng Vĩnh Phúc.
→ Tham khảo các mẫu
đồng hồ Thụy Sĩ
khác ngay tại
đây
MINH TRIỆU – ĐỒNG HỒ HIỆU
Địa chỉ:
217 Thịnh Liệt – Hoàng Mai – Hà Nội
Kênh Youtube:
Đồng hồ Minh Triệu
TikTok:
Đồng hồ Minh Triệu
Fanpage:
Đồng hồ Minh Triệu
Website:
www.donghominhtrieu.vn
Hotline:
0967700000
Du lịch khám phá những bí mật về thành phố “hoa phượng đỏ”
Top 10 địa điểm du lịch Đà Nẵng không thể bỏ qua
Trả lời
Hủy
Bạn phải
đăng nhập
để gửi phản hồi.
MẠNG XÃ HỘI
ĐĂNG KÝ ĐỂ NHẬN THÔNG TIN
EMAIL
minhtrieu15192@gmail.com
HOTLINE
096.77.00000
HỆ THỐNG CỬA HÀNG
Xem danh sách
ĐỒNG HỒ MINH TRIỆU - CHUYÊN HÀNG HIỆU
Địa chỉ:
217 Thịnh Liệt – Hoàng Mai - Hà Nội
Hotline/ Zalo:
096.77.00000
Youtube:
Đồng Hồ Minh Triệu
SẢN PHẨM CỦA CHÚNG TÔI
ĐỒNG HỒ THỤY SỸ
ĐỒNG HỒ NHẬT BẢN
ĐỒNG HỒ ĐỨC
ĐỒNG HỒ NỮ
ĐỊA CHỈ CỬA HÀNG
Bản quyền © 2023 - Thiết kế bởi
ĐỒNG HỒ MINH TRIỆU
Tìm kiếm:
TRANG CHỦ
GIỚI THIỆU
Đồng hồ Cũ
Đồng Hồ Thụy Sỹ
Đồng Hồ Nhật Bản
Đồng Hồ Đức
Đồng Hồ Nữ
Giao Dịch
BẢO HÀNH
Đăng nhập
Đây là cửa hàng Đồng hồ Minh triệu.
Bỏ qua
Đăng nhập
Tên tài khoản hoặc địa chỉ email
*
Mật khẩu
*
Ghi nhớ mật khẩu
Đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng ký
Địa chỉ email
*
Mật khẩu
*
Đăng kýhttps://donghominhtrieu.vn/kham-pha-10-dia-diem-du-lich-noi-tieng-o-vinh-phuc/
---
