Top 10 địa điểm check-in ở Bắc Giang được săn đón nhất
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Top 10 địa điểm check-in ở Bắc Giang được săn đón nhất
Thao Nguyen
25 Jan 2024 - 11 min read
Bắc Giang nổi tiếng là cái nôi của những làn điệu chèo cổ cùng các tín ngưỡng văn hóa lâu đời đặc sắc của dân tộc. Vì thế, khi đến đây bạn sẽ cảm nhận được một nét đẹp cổ kín, trầm lắng bởi những công trình kiến trúc độc đáo từ xa xưa vẫn còn được giữ nguyên đến ngày nay.
Ngoài ra, với địa hình chủ yếu là đồi núi và các khu rừng nguyên sinh vẫn còn giữ được vẻ đẹp hoang sơ thì chắc chắn các
địa điểm check-in ở Bắc Giang
sẽ mang đến cho bạn một bộ ảnh siêu chất. Nếu là một dân phượt và thích khám phá hay là người yêu thích những nền văn hóa độc đáo thì bạn hãy lên ngay một kèo đi cho nóng nhé!
Tìm về các địa điểm check-in ở Bắc Giang để tận hưởng không khí làng quê bình yên @Báo công thương
1. Hồ Khuôn Thần
Hồ Khuôn Thần như một viên ngọc xanh trong trẻo được bảo hộ bởi những rừng thông, chàm,... xanh tươi. Bên trong lòng hồ còn có 5 đảo nhỏ nhấp nhô trên mặt nước. Với không khí được điều hòa bởi nước hồ và rừng cây xanh mướt nên đây được xem là “lá phổi xanh của miền Lục Ngạn”.
Vào mùa mưa, hồ hình thành một dòng thác chảy từ đỉnh đập Khuôn Thần đổ xuống tạo nên vẻ đẹp kỳ vĩ. Và bên cạnh những công trình thiên nhiên độc đáo, nơi đây còn có một công trình di tích văn hoá là đền thờ danh tướng Tư Mã thời nhà Trần. Ngoài ra, khi đến Hồ Khuôn Thần, bạn sẽ được thưởng thức quả ngọt từ những trang trại vườn cây ăn quả.
Với bầu không khí trong lành và bình yên như thế, khi đến đây bạn sẽ có những giây phút thật chill trên chiếc thuyền chậm chậm trên mặt hồ. Và đặc biệt, vẻ đẹp này cũng sẽ là một
địa điểm check-in ở Bắc Giang
mà bạn nhất định không được bỏ qua đấy nhé.
Địa chỉ Hồ Khuôn Thần: xã Kiên Lao, huyện Lục Ngạn, tỉnh Bắc Giang.
Vẻ đẹp trong trẻo của Hồ Khuôn Thần sẽ là điểm check-in siêu đẹp dành cho bạn @VOVTV
2. Chùa Vĩnh Nghiêm
Chùa Vĩnh Nghiêm có thiết kế gồm 4 tòa nhà chính giữa không gian rộng lớn và được bao quanh bởi hàng cây tre xanh mướt. Chùa vừa là nơi thờ Phật, vừa là nơi thờ Trúc Lâm Tam Tổ thời nhà Trần. Và có thể nói, chùa Vĩnh Nghiêm là trụ sở chính thức đầu tiên của Phật giáo Việt Nam.
Đến nay, chùa vẫn còn lưu giữ được nhiều hiện vật có giá trị như: các tượng phật, bia đá, câu đối, đồ thờ… và đặc biệt là kho Mộc bản với 3.050 bản ván khắc đã được UNESCO công nhận là Di sản tư liệu ký ức thế giới. Chùa Vĩnh Nghiêm không chỉ là nơi linh thiêng để du khách khắp nơi đến thăm mà còn là
địa điểm check-in ở Bắc Giang
rất nổi tiếng.
Chùa Vĩnh Nghiêm - địa điểm tâm linh nổi tiếng đã đón lượng lớn du khách viếng thăm khi đến Bắc Giang @VOVTV
3. Chùa Bổ Đà
Chùa Bổ Đà là một trong những ngôi chùa mang vẻ đẹp độc đáo và nổi tiếng nhất vùng Bắc Bộ. Chùa có từ thời nhà Lý, được trùng tu lại dưới triều vua Lê Dụ Tông và được xây dựng bằng các vật liệu cổ như: gạch nung, ngói, tiểu sành, đất. Hiện nay, khu di tích chùa Bổ Đà còn bao gồm Chùa Cao, am Tam Đức, Chùa Tứ Ân và Vườn Tháp.
Với từng ấy tuổi, chùa Bổ Đà là nơi lưu giữ những giá trị lịch sử, kiến trúc, mỹ thuật, tôn giáo và văn hóa độc đáo của dân tộc. Không chỉ vậy, chùa còn mang vẻ đẹp thơ mộng, huyền bí và bình yên để du khách đến thăm tìm được sự an lạc trong tâm hồn. Đây cũng là
địa điểm check-in ở Bắc Giang
nổi tiếng mà bạn nhất định phải đến.
Địa chỉ: chùa tọa lạc trên núi Phượng Hoàng, thuộc xã Tiên Sơn, Bắc Giang.
Đọc thêm:
Chùa Bổ Đà - Nơi lưu giữ giá trị văn hóa cổ xưa của người Việt
Một chút thơ mộng sẽ được lưu lại trong bức ảnh của bạn khi check-in tại chùa Bổ Đà@Tràng An
4. Rừng nguyên sinh Khe Rỗ
Nêu yêu thích vẻ đẹp hoang sơ và hùng vĩ thì một
địa điểm check-in ở Bắc Giang
mà bạn có thể đến là khu rừng nguyên Khe Rỗ. Nơi đây có khí hậu đặc biệt trong lành và mát mẻ vào mùa hè, và tương đối ấm áp vào mùa đông. Thêm vào bức tranh sơn thủy đó là những dòng suối nhỏ chứa nước trong vắt tạo nên một không gian vô cùng thoải mái.
Địa chỉ: Rừng Khe Rỗ thuộc địa phận xã An Lạc, huyện Sơn Động, tỉnh Bắc Giang.
Bạn sẽ trở thành nhân vật chính trong bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp nếu check-in tại khu rừng Khe Gỗ @peakD
5. Đồng Cao
Bên cạnh không gian hùng vĩ của núi rừng thì Bắc Giang còn sở hữu một địa danh đặc biệt lãng mạn và xinh đẹp là Đồng Cao. Với độ cao khoảng 1.000 mét và không gian bao la rộng lớn, bạn sẽ được nhìn ngắm núi non trùng trùng điệp điệp và đặc biệt là bạn có thể săn mây nữa đấy.
Không chỉ là một cánh đồng trên cao, trên đỉnh Đồng Cao còn có Hang Vua, gắn với những câu chuyện huyền bí. Đặc biệt, địa điểm này còn được gọi là “ngôi nhà của gió” bởi gió từ khắp nơi luôn luôn ghé thăm qua nơi đây. Với không gian như thế thì vào bình minh và hoàng hôn sẽ tuyệt vời biết bao nhiêu nhỉ?
Khi đến đây, bạn không chỉ tìm được một
địa điểm check-in ở Bắc Giang
siêu đẹp, mà còn có thể trải nghiệm cuộc sống của người dân nơi đây. Dưới chân Đồng Cao là nơi sinh sống của người dân tộc Dao, với sự thân thiện và mến khách của họ thì chắc chắn bạn sẽ có một kỷ niệm khó quên.
Địa chỉ: bản Gà, xã Thạch Sơn, huyện Sơn Động, tỉnh Bắc Giang.
Cao nguyên gió Đồng Cao sẽ là nơi check-in tuyệt vời cho chuyến đi của bạn @mybacgiang
6. Đồi dứa Bảo Sơn
Một trong những
địa điểm check-in ở Bắc Giang
được các bạn trẻ đua nhau kéo đến hot nhất hiện nay chính là đồi dứa Bảo Sơn. Vào mùa dứa chín thì nơi đây lại càng đặc sắc hơn nữa. Một bức tranh đầy ngọt ngào và thân thuộc ở đồi dứa sẽ là background xịn sò cho bạn. Và bạn nhớ mặc quần áo dài để tránh bị gai dứa cắt nhé.
Địa chỉ: thôn Đồng Cống, xã Bảo Sơn, Lục Nam, Bắc Giang.
Đọc thêm:
Đồi dứa Bảo Sơn - Thiên đường sống ảo Bắc Giang
Đồi dứa Bảo Sơn dự đoán sẽ trở thành xu hướng check-in mới của giới trẻ hiện nay@Shelikes
7. Làng Thổ Hà
Làng Thổ Hà là ngôi làng cổ lâu đời nhất ở Bắc Giang và là nơi mang đậm nét đặc trưng của văn hóa Bắc Bộ. Đây là một trong những
địa điểm check-in ở Bắc Giang
được rất nhiều du khách tìm đến bởi vẻ đẹp cổ kín lâu đời và vô cùng bình dị như cây đa, bến nước, mái đình đã gợi nhớ về một tuổi thơ hồn nhiên.
Ngoài ra, các trải nghiệm thực tế tại các làng nghề như làm bánh đa, làm gốm…sẽ mang đến cho bạn những giây phút tuyệt vời. Đặc biệt vào mùa lễ hội, thường là từ 20 đến 22 tháng giêng hằng năm thì không khí tại Làng Thổ Hà lại càng thêm đặc sắc và thú vị.
Địa chỉ: xã Vân Hà, huyện Việt Yên, Bắc Giang.
Đọc thêm:
Bỏ phố về làng Thổ Hà - Khám phá vẻ đẹp làng quê Việt Nam
Ngôi làng cổ sẽ đưa bạn một vé quay về tuổi thơ bình yên và yên ả @doanhnhanplus
8. Khu bảo tồn Tây Yên Tử
Đến Bắc Giang thì sẽ không thiếu những không gian bạt ngàn cây xanh và núi đồi để bạn check-in. Trong đó phải kể đến khu bảo tồn Tây Yên Tử - một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp từ sự hòa hợp giữa quần thể động và thực vật phong phú.
Không những là
địa điểm check-in ở Bắc Giang
độc đáo mà đây còn là khu danh thắng với thật nhiều di tích từ thời Lý - Trần. Bạn sẽ được dịp thưởng thức vẻ đẹp của các công trình như Am Vãi, Hồ Bấc, Huyền Sơn, Khám Lạng… đặc trưng cho văn hóa Phật giáo thuộc thiền phái Trúc Lâm.
Địa chỉ: xã An Lạc, Thanh Sơn, Thanh Luận, huyện Sơn Động và xã Lục Sơn, huyện Lục Nam.
Đọc thêm:
Đến khu bảo tồn thiên nhiên Tây Yên Tử và trải nghiệm chinh phục núi rừng
Check-in tại khu bảo tồn Tây Yên Tử bạn sẽ như bước ra từ trong bộ phim cổ trang lãng mạn@VOVTV
9. Khu du lịch sinh thái Suối Mỡ
Một bức tranh thiên nhiên hùng vĩ tiếp theo nằm trong danh sách những
địa điểm check-in ở Bắc Giang
mà bạn phải đến là Suối Mỡ. Cánh rừng bạt ngàn xen lẫn những ngọn núi đá, được tô điểm bởi dòng Suối Mỡ chảy qua thung lũng Huyền Đinh tạo thành thác nước mang đến không gian hùng vĩ và lãng mạn vô cùng.
Khu du lịch Suối Mỡ có đến 5 bậc thác, người ta thường gọi là thác mẹ con. Tại đây còn là điểm tâm linh nổi tiếng vì là nơi đã từng thờ công chúa Quế Mỵ Nương dưới thời Hùng Vương. Giá vé để vào khu du lịch chỉ mất khoảng 5,000 VND cho trẻ em và 10,000 VND cho người lớn.
Địa chỉ: Xã Nghĩa Phương, Bắc Giang.
Đến Suối Mỡ hóa thân thành đứa con của thần rừng và check-in thì nhất bạn rồi nhé @báo Quảng Ngãi
10. Thành Cổ Xương Giang
Tại Bắc Giang còn có một địa điểm đã lưu giữ lại bao dấu ấn lịch sử là di tích Thành cổ Xương Giang. Dù không còn nguyên vẹn nhưng thành vững giữ được giá trị văn hóa đẹp đẽ. Khu di tích vừa là một
địa điểm check-in ở Bắc Giang
nổi tiếng vừa là một biểu tượng thiêng liêng cho sức mạnh, tinh thần của người Việt Nam.
Địa chỉ: xã Xương Giang, thành phố Bắc Giang, tỉnh Bắc Giang.
Người dân Bắc Giang đã lưu giữ và phát huy những giá trị truyền thống tốt đẹp của dân tộc tại Thành cổ Xương Giang @VOH
Thời điểm thích hợp nhất để bạn có thể vui chơi, cắm tại và thưởng thức vải thiều Lục Ngạn là vào khoảng tháng 6 đến tháng 9.
Về phương tiện di chuyển, để đến Bắc Giang bạn có thể đi bằng phương tiện cá nhân, xe khách hoặc thuê xe riêng. Và để có khoảng thời gian vui chơi thoải mái bạn có thể tìm và đặt trước
khách sạn Bắc Giang
trên ứng dụng
Traveloka
để qua đêm nhé.
Với những vẻ đẹp hùng vĩ và lãng mạn từ thiên nhiên cùng các công trình kiến trúc cổ kín lưu giữ những giá trị văn hóa truyền thống thì chắc chắn các
địa điểm check-in ở Bắc Giang
được giới thiệu trên đây sẽ mang đến cho bạn một bộ ảnh xịn hơn bao giờ hết. Và nếu bạn đang tìm kiếm một nơi để khám phá thì chần chờ gì mà không cùng
Traveloka
xách ba lô lên và thăm Bắc Giang sớm nè!
Xem thêm:
Điểm danh 9 đặc sản Bắc Giang ăn một lần là nhớ
Trong bài viết này
• 1. Hồ Khuôn Thần
• 2. Chùa Vĩnh Nghiêm
• 3. Chùa Bổ Đà
• 4. Rừng nguyên sinh Khe Rỗ
• 5. Đồng Cao
• 6. Đồi dứa Bảo Sơn
• 7. Làng Thổ Hà
• 8. Khu bảo tồn Tây Yên Tử
• 9. Khu du lịch sinh thái Suối Mỡ
• 10. Thành Cổ Xương Giang
Tìm chỗ ở hoàn hảo ở Bắc Giang
Marina Hotel
Ngo Quyen Ward
1.639.660 VND
623.071 VND
Ravatel Style Bac GIang
Le Loi Ward
1.305.000 VND
1.299.780 VND
Linn Hotel Bắc Giang
Ngo Quyen Ward
1.127.194 VND
915.553 VND
SEDONA Hotel Viet Yen
Bich Dong Township
1.574.072 VND
1.180.555 VND
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Bắc Giang
Bắc Giang
Vietnam
Việt Yên
Vietnam
Lục Ngạn
Vietnam
Yên Thế
Vietnam
Bài viết được đề xuất
Review taxi Mai Linh Bắc Giang: Chất lượng dịch vụ, giá cước
20 Aug 2024 - 13 min read
Review hãng taxi Hồng Hải: giá cước, dịch vụ, số hotline
22 Jul 2024 - 10 min read
Top 7 hãng taxi Bắc Giang uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025
12 Jul 2024 - 14 min read
Cẩm nang vi vu thác Suối Mỡ Bắc Giang cực chi tiết
24 Oct 2022 - 13 min read
Chùa Bổ Đà – Oai Linh Cổ Tự Nổi Tiếng Kinh Bắc
27 Feb 2024 - 19 min read
Điểm danh 9 đặc sản Bắc Giang ăn một lần là nhớ
28 Jan 2024 - 7 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reservedhttps://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-check-in-bac-giang/162074
---
