13 điểm du lịch Bắc Giang mang đậm giá trị lịch sử, văn hóa
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Du Lịch Đó Đây
Trang chủ
/
MIA Go
/
Du Lịch Đó Đây
13 điểm du lịch Bắc Giang mang đậm giá trị lịch sử, văn hóa
28.08.2023
|
39,195 lượt xem
Đi du lịch Bắc Giang chúng ta sẽ được đến với mảnh đất của những điệu chèo cổ và khám phá nét tín ngưỡng văn hóa đặc sắc của dân tộc. Hãy cùng cảm nhận nét trầm lắng của Bắc Giang thông qua những điểm đến được giới thiệu sau đây.
Xem nhanh
1. Một số địa điểm du lịch sinh thái nổi bật tại Bắc Giang
1.1 Rừng nguyên sinh Khe Rỗ Bắc Giang
1.2 Khu bảo tồn Tây Yên Tử
1.3 Khu du lịch Bắc Giang Suối Mỡ
1.4 Khu du lịch Thác Tiên Bắc Giang
2. Những điểm đến tâm linh và lịch sử hàng đầu tại Bắc Giang
2.1 Chùa Vĩnh Nghiêm
2.2 Đình Thổ Hà
2.3 Chùa Bổ Đà
2.4 Chùa Vẽ
2.5 Thành cổ Xương Giang
3. Thắng cảnh du lịch Bắc Giang không nên bỏ lỡ
3.1 Hồ Khuôn Thần
3.2 Đồng Cao
3.3 Làng Thổ Hà
3.4 Đồi dứa Bảo Sơn
Xem nhanh
1. Một số địa điểm du lịch sinh thái nổi bật tại Bắc Giang
1.1 Rừng nguyên sinh Khe Rỗ Bắc Giang
1.2 Khu bảo tồn Tây Yên Tử
1.3 Khu du lịch Bắc Giang Suối Mỡ
1.4 Khu du lịch Thác Tiên Bắc Giang
2. Những điểm đến tâm linh và lịch sử hàng đầu tại Bắc Giang
2.1 Chùa Vĩnh Nghiêm
2.2 Đình Thổ Hà
2.3 Chùa Bổ Đà
2.4 Chùa Vẽ
2.5 Thành cổ Xương Giang
3. Thắng cảnh du lịch Bắc Giang không nên bỏ lỡ
3.1 Hồ Khuôn Thần
3.2 Đồng Cao
3.3 Làng Thổ Hà
3.4 Đồi dứa Bảo Sơn
1
Một số địa điểm du lịch sinh thái nổi bật tại Bắc Giang
1.1 Rừng nguyên sinh Khe Rỗ Bắc Giang
Địa chỉ:
xã An Lạc, huyện Sơn Động, Bắc Giang
Nếu bạn là một người yêu thích nét đẹp hoang sơ, hùng vĩ của núi rừng thì hẳn rừng nguyên sinh Khe Rỗ là địa điểm du lịch Bắc Giang phù hợp nhất. Kiểu khí hậu tại đây vô cùng trong lành và mát mẻ khi vào hè, đến mùa đông thì lại tương đối ấm áp. Bên cạnh có những dòng suối nhỏ chảy róc rách trong vắt, tạo nên một bức tranh thủy mặc thu hút khó cưỡng.
Rừng nguyên sinh Khe Rỗ Bắc Giang có những dòng suối nhỏ chảy róc rách quanh năm tựa như một bức tranh thủy mặc
1.2 Khu bảo tồn Tây Yên Tử
Địa chỉ:
xã An Lạc, Thanh Sơn, Thanh Luận, huyện Sơn Động và xã Lục Sơn, huyện Lục Nam, Bắc Giang
Một địa điểm du lịch Bắc Giang ấn tượng giữa không gian cây xanh và đồi núi bạt ngàn. Khu bảo tồn Tây Yên Tử như một bức tranh thiên nhiên tuyệt sắc, hòa hợp giữa quần thể động vật và thực vật đa dạng. Bên cạnh đó đây còn là một khu danh thắng với loạt di tích còn sót lại từ thời Lý – Trần như Am Vãi, Hồ Bấc, Huyền Sơn, Khám Lạng… mang nét đặc trưng của Phật giáo thuộc thiền phái Trúc Lâm.
Khu bảo tồn Tây Yên Tử sở hữu loạt di tích còn sót lại từ thời Lý – Trần hòa hợp với thiên nhiên hoang sơ xung quanh
1.3 Khu du lịch Bắc Giang Suối Mỡ
Địa chỉ:
Xã Nghĩa Phương, Bắc Giang
Một địa điểm du lịch Bắc Giang ấn tượng khác mà chúng ta không nên bỏ qua chính là khu du lịch Suối Mỡ. Giữa không gian rừng núi bạt ngàn lại điểm tô thêm những ngọn núi đá, bên cạnh dòng suối Mỡ róc rách chảy xuyên qua thung lũng Huyền Đinh và tạo thành thác nước vô cùng lãng mạn.
Đặc biệt khu du lịch Suối Mỡ Bắc Giang còn sở hữu đến 5 bậc thác, được người dân địa phương ưu ái gọi tên là thác mẹ con. Du khách thường biết đến điểm tham quan này bởi nơi đây từng thờ công chúa Quế Mỵ Nương vào thời Hùng Vương.
Thác nước ấn tượng tại khu du lịch sinh thái Suối Mỡ chảy xuyên qua thung lũng Huyền Đinh
1.4 Khu du lịch Thác Tiên Bắc Giang
Địa chỉ:
thôn Phúc Thượng, xã Song Mai, Bắc Giang
Khu du lịch Thác Tiên Bắc Giang, hay còn được biết đến với cái tên khác là Công viên giải trí Wedding Land, sở hữu diện tích lên đến 10ha với khung cảnh như một thiên đường xanh hấp dẫn. Du khách ghé thăm nơi đây sẽ được chiêm ngưỡng những khu vườn trồng cơ man nào là các loại trái cây như: sấu, xoài, mít, dưa hấu... cho đến cây cảnh mang bóng mát như: tùng, si, đa, bìm bìm...
Nếu muốn chụp hình check-in bạn có thể đến các tiểu cảnh mang đậm nét kiến trúc cổ điển của phương Tây, Hàn Quốc, Nhật Bản hay Hội An. Trong đó còn có một dòng thác Tiên xinh xắn như một dải lụa trắng mềm mại đổ xuống từ độ cao 25m.
Khu du lịch Thác Tiên là điểm đến vui chơi cho gia đình hàng đầu tại Bắc Giang
2
Những điểm đến tâm linh và lịch sử hàng đầu tại Bắc Giang
2.1 Chùa Vĩnh Nghiêm
Địa chỉ:
huyện Yên Dũng, Bắc Giang
Một địa điểm du lịch Bắc Giang đặc sắc với kiến trúc nổi bật, bao gồm 4 tòa nhà được đặt ngay giữa một không gian vô cùng rộng lớn với những hàng tre xanh mướt bao bọc xung quanh. Ngoài thờ phụng Phật thì chùa Vĩnh Nghiêm còn là nơi thờ Trúc Lâm Tam Tổ đời nhà Trần. Hiện tại chùa vẫn còn lưu trữ rất nhiều hiện vật quý giá như: tượng Phật, bia đá, đồ thờ... Hằng năm nơi đây lại thu hút đông đảo khách tham quan tới để thờ cúng hoặc chụp ảnh lưu lại nhiều bức hình ấn tượng.
Hiện ở chùa Vĩnh Nghiêm vẫn còn khá nhiều di vật quý
2.2 Đình Thổ Hà
Địa chỉ:
thôn Thổ Hà, xã Vân Hà, huyện Việt Yên, Bắc Giang
Đình Thổ Hà cũng là một trong số ít những đền còn ghi lại niên đại. Theo như các văn bia thì đình được xây năm 1685 và vẫn còn tồn tại đến tận ngày nay, trở thành một địa điểm du lịch Bắc Giang nổi bật. Nét kiến trúc của đình Thổ Hà khá đặc biệt khi gồm 3 nếp nhà là Tiền Tế, Đại Đình và cuối cùng là Hậu Cung.
Đình Thổ Hà được xây năm 1685
2.3 Chùa Bổ Đà
Địa chỉ:
xã Tiên Sơn, huyện Việt Yên, Bắc Giang
Từ lâu
chùa Bổ Đà
đã là một trong những địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng bậc nhất ở khu vực miền Bắc nói riêng và tỉnh Bắc Giang nói chung. Ngôi chùa được xây dựng từ thời nhà Lý bằng gạch nung, ngói, đất... Bởi nét kiến trúc, mỹ thuật, giá trị lịch sử và văn hóa độc đáo mà đến tận ngày nay chùa Bổ Đà vẫn được đông đảo khách tham quan tìm đến trải nghiệm.
Khám phá chùa Bổ Đà nổi tiếng linh thiêng được xây dựng từ thời nhà Lý bằng gạch nung, ngói, đất...
2.4 Chùa Vẽ
Địa chỉ:
xã Nam Xương, huyện Lạng Giang, Bắc Giang
Đến với địa điểm du lịch Bắc Giang này bạn có thể dễ dành nhìn thấy những pho tượng La Hán tinh xảo trải dọc tại 2 bên hành lang. Chùa Vẽ được vua Lê Lợi xây dựng nên nhằm tưởng nhớ công ơn của dân làng đã giúp nghĩa quân đánh thắng giặc Minh ngày ấy.
Chùa Vẽ được vua Lê Lợi xây dựng
2.5 Thành cổ Xương Giang
Địa chỉ:
xã Xương Giang, Bắc Giang
Thành cổ Xương Giang là một địa điểm du lịch Bắc Giang đặc sắc, nơi lưu dấu biết bao ký ức lịch sử hào hùng dân tộc. Dù hiện tại kiến trúc nơi đây không còn được nguyên vẹn nhưng vẫn là địa điểm check-in lý tưởng, chứng minh tinh thần sức mạnh thiêng liêng của người Việt Nam.
Khám phá di tích Thành cổ Xương Giang đậm dấu ấn lịch sử
3
Thắng cảnh du lịch Bắc Giang không nên bỏ lỡ
3.1 Hồ Khuôn Thần
Địa chỉ:
xã Kiên Lao, huyện Lục Ngạn, Bắc Giang
Hồ Khuôn Thần vẫn thường được ví như một viên ngọc xanh giữa rừng thông, rừng tràm tươi tốt. Trong lòng hồ là 5 hòn đảo nhấp nhô trên mặt nước và vẫn thường được ví như “lá phổi xanh của Lục Ngạn”. Mùa mưa đến hồ sẽ hình thành một dòng thác đổ từ đỉnh đập Khuôn Thần xuống tạo nên một cảnh quan hết sức hùng vĩ.
Hồ Khuôn Thần nằm giữa rừng thông, rừng tràm tươi tốt
3.2 Đồng Cao
Địa chỉ:
bản Gà, xã Thạch Sơn, huyện Sơn Động, Bắc Giang
Một cảnh đẹp Bắc Giang đặc sắc nằm ở độ cao khoảng 1.000m, sở hữu không gian rộng lớn với núi non trùng điệp khó cưỡng. Trên đỉnh Đồng Cao có Hang Vua thường gắn với những tích xưa kỳ bí, thường được gọi là “ngôi nhà của gió” khi luồng gió khắp nơi vẫn luôn đổ về. Dưới chân Đồng Dao du khách sẽ được ghé thăm nơi sinh sống của người dân tộc Dao hiền hòa và mến khách.
Bạn có thể đến Đồng Cao để cắm trại trên đỉnh núi
3.3 Làng Thổ Hà
Địa chỉ:
xã Vân Hà, huyện Việt Yên, Bắc Giang
Ngôi làng cổ lâu đời nhất tại Bắc Giang và mang đậm hơi thở văn hóa Bắc Bộ, đến từ: cây đa, bến nước, mái đình... Đặc biệt khi ghé thăm nơi đây bạn sẽ được trải nghiệm các làng nghề như làm bánh đa, làm gốm…
Làng Thổ Hà mang đậm hơi thở văn hóa Bắc Bộ
3.4 Đồi dứa Bảo Sơn
Địa chỉ:
thôn Đồng Cống, xã Bảo Sơn, huyện Lục Nam, Bắc Giang
Đồi dứa Bảo Sơn chắc cũng không còn quá xa lạ với khách du lịch Bắc Giang. Hằng năm cứ vào mỗi độ dứa chín, những cánh đồng nơi đây lại nhộn nhịp hơn bao giờ hết với phông nền ngọt ngào sắc xanh xen lẫn vàng.
MIA.vn
lưu ý khách tham quan nên mặc quần áo dài để tránh bị dứa cắt trúng.
Đồi dứa Bảo Sơn là địa điểm check-in ấn tượng ở Bắc Giang
Hy vọng danh sách những địa điểm du lịch Bắc Giang trên đây sẽ hữu ích cho chuyến hành trình của các bạn. Đừng quên tham khảo thêm
cẩm nang du lịch
của chúng tôi trước khi đi để có thêm nhiều gợi ý chỗ ăn, nơi ở hợp lý nhé.
Thuỵ Anh
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch bắc giang
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Chùa Địa Tạng Phi Lai Tự bình yên mang đậm chất thiền tại Hà Nam
05.02.2025
234,632 lượt xem
10 Danh lam thắng cảnh Việt Nam nổi tiếng trên bản đồ thế giới
17.12.2024
167,584 lượt xem
12 điểm du lịch Tuyên Quang đẹp như tranh vẽ
09.07.2024
94,757 lượt xem
Cách cầu tài lộc tại Đền Bà Chúa Kho linh thiêng ở Bắc Ninh
08.07.2024
93,835 lượt xem
Hồ Tà Đùng Đắk Nông, nơi cảnh sắc thiên nhiên hòa quyện hữu tình
11.07.2024
93,046 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vnhttps://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-bac-giang-12535
---
