Top 5 điểm đến tâm linh không thể bỏ qua khi du xuân Bắc Giang | Khám phá & Trải nghiệm | Thông tin du lịch Bắc Giang
Bắc Giang. ngày 07/02/2025
0204.354.2000
trungtamxtdlbg@gmail.com
Văn bản mới
|
Hiệp hội du lịch
|
Du lịch tây Yên Tử
Giới thiệu
Trung tâm Thông tin và Xúc tiến Du lịch Bắc Giang
Giới thiệu Sở VHTTDL Bắc Giang
Vị trí địa lý, điều kiện tự nhiên
Kinh tế - Xã hội
Du lịch Bắc Giang- Tiềm năng và định hướng phát triển
Travel Guide
Tour du lịch
Khám phá
Danh Thắng
Di tích lịch sử văn hóa
Bảo tàng
Làng nghề và Đặc sản
Vùng đất con người Bắc Giang
Lễ hội
Nghiên cứu và Trao đổi
Làng Văn hoá Du lịch
Lưu trú
Tin tức - Sự kiện
Sự kiện nổi bật
Tin trong tỉnh
Tin trong nước
Tin thế giới
Tổng kết công tác Xúc tiến Du lịch tỉnh Bắc Giang
Hình ảnh & video
Photos
Video 360
Bản đồ du lịch
Bac Giang. February 07, 2025
Giới thiệu
Travel Guide
Tour du lịch
Du lịch cộng đồng
Lưu trú
Khám phá
Tin tức du lịch
Sự kiện
Photos
Video 360
Bản đồ du lịch
Hiệp hội du lịch
Du lịch tây Yên Tử
Văn bản mới
Trang chủ
Danh Thắng
Top 5 điểm đến tâm linh không thể bỏ qua khi du xuân Bắc Giang
Top 5 điểm đến tâm linh không thể bỏ qua khi du xuân Bắc Giang
15 Tháng 2, 2023 | Danh Thắng
Tháng Giêng – tháng của những hội hè, người người nô nức trẩy hội, đi lễ cầu may. Hãy cùng Du lịch Bắc Giang khám phá Top 5 điểm đến tâm linh tuyệt vời cho chuyến du xuân sắp tới của bạn nhé!
Top 5: Thiền viện Trúc lâm Phượng Hoàng, huyện Yên Dũng
Tọa lạc trên đỉnh Non Vua, ngọn núi cao nhất trong dãy Nham Biền (Yên Dũng, Bắc Giang), Thiền viện Trúc lâm Phượng Hoàng là điểm đến tâm linh mới của du khách thập phương. Đến nơi đây, du khách và Phật tử được hòa mình trong không gian hoan hỷ, an lành, chan hòa tiếng chim hót trong trẻo, xào xạc ríu ran dưới tán rừng thông vi vút gió và thoảng hương hoa bốn mùa rực rỡ.
Top 4: Chùa Bổ Đà, huyện Việt Yên
Ảnh khai thác
Về miền di sản Bắc Giang, du khách không thể bỏ qua chùa Bổ Đà có kiến trúc “nội thông ngoại bế” khác biệt và độc lạ nhất Việt Nam. Quần thể chùa nằm trên núi Phượng Hoàng bên sông Cầu, xã Tiên Sơn, huyện Việt Yên. Đây là nơi sơn thủy giao hòa, nhìn sông tựa núi, cảnh sắc nhuốm màu huyền thoại.
Chùa Bổ Đà thờ Tam giáo, là tín ngưỡng dân gian, dung hợp bởi Phật giáo, Đạo giáo và Nho giáo. Chùa Bổ Đà còn có vườn tháp lớn nhất Việt Nam và là nơi lưu giữ bộ mộc bản bằng gỗ thị cổ với hơn 2.000 bản ván khắc.
Top 3: Khu di tích lịch sử Chiến thắng Xương Giang, TP. Bắc Giang
Ảnh khai thác
Đến Bắc Giang, du khách nhất định phải ghé thăm Khu di tích “Chiến thắng Xương Giang” (TP. Bắc Giang). Đại công trình 10ha gồm quần thể di tích rộng lớn, với cổng Tam quan uy nghi, dẫn vào Nghi môn và Sân chính, nơi Đền Xương Giang sừng sững tọa lạc. Các công trình mang kiến trúc tâm linh cổ kính, bề thế, không gian xanh mát tuyệt đẹp, yên bình giữa lòng thành phố Bắc Giang phát triển. Thành cổ Xương Giang là khúc trường ca khải hoàn trong lịch sử vùng đất Phủ Lạng Thương nói riêng và Việt Nam nói chung.
Top 2: Chùa Vĩnh Nghiêm, huyện Yên Dũng
Chùa Vĩnh Nghiêm (chùa Đức La) tọa lạc tại xã Trí Yên, huyện Yên Dũng, Bắc Giang (cách TP Bắc Giang 18km). Đây là ngôi chùa cổ rất linh thiêng, nơi lưu giữ bộ mộc bản được UNESCO công nhận 3000 mộc bản chùa Vĩnh Nghiêm là di sản tư liệu ký ức thế giới khu vực Châu Á- Thái Bình Dương. Phật tử và du khách thập phương không thể bỏ lỡ chùa Vĩnh Nghiêm trên hành trình đầu năm mới khi đến với Bắc Giang.
Ảnh Hà Yến
Top 1: Khu du lịch tâm linh - sinh thái Tây Yên Tử, huyện Sơn Động
Khu du lịch tâm linh - sinh thái Tây Yên Tử tọa lạc tại thị trấn Tây Yên Tử, huyện Sơn Động, Bắc Giang, nằm trong quần thể tái hiện con đường Phật pháp của Phật hoàng Trần Nhân Tông, bao gồm dọc sườn dãy Tây Yên Tử từ chùa Vĩnh Nghiêm qua chùa Mã Yên, đến Hòn Tháp, Hồ Bấc, chùa Am Vãi…
Tây Yên Tử có hệ thống chùa tháp uy nghi, các công trình kiến trúc độc đáo, bao bọc bởi cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ. Tại đây cũng có tuyến cáp treo nối từ chân dãy Yên Tử phía tỉnh Bắc Giang lên đỉnh núi và có sự kết nối với chùa Đồng thuộc địa phận tỉnh Quảng Ninh – sang khu di tích Yên Tử. Đến nơi đây, du khách có thể lễ chùa, vãn cảnh, chụp ảnh check-in siêu đẹp với cảnh quan thơ mộng, kiến trúc và thiên nhiên hùng vĩ.
Ảnh khai thác
Gần đây, bộ mộc bản cổ” Cư trần lạc đạo phú” – một trong những bộ mộc bản của chùa Vĩnh Nghiêm được được UNESCO công nhận là tư liệu ký ức thế giới Châu Á- Thái Bình Dương đã được trang trọng rước từ chùa Vĩnh Nghiêm về chùa Thượng khu du lịch tâm linh sinh thái Tây Yên Tử.
Gia Huy (Yên Dũng)
0
Bình luận
Your submission has been sent
Gửi
Loading...
Xem nhiều nhất
Khu Di Tích Lịch Sử Địa Điểm Chiến Thắng Xương Giang – Điểm Du Lịch Văn Hóa Tâm Linh Độc Đáo Hấp Dẫn
25 Tháng 8, 2023
NGHỆ NHÂN TRIỆU THỊ BÌNH-NGƯỜI GIỮ HỒN TIẾNG HÁT NGƯỜI DAO Ở TÂY YÊN TỬ
29 Tháng 12, 2023
ĐỘC ĐÁO KIẾN TRÚC NHÀ Ở TRUYỀN THỐNG CỦA NGƯỜI NÙNG Ở LỤC NGẠN
15 Tháng 12, 2023
Du lịch Việt Nam khẳng định uy tín trên “bản đồ du lịch” thế giới
12  Tháng 7, 2024
Lục Ngạn: Giữ gìn nét đẹp truyền thống các dân tộc
11 Tháng 3, 2024
Danh mục
Danh Thắng
Di tích lịch sử văn hóa
Bảo tàng
Làng nghề và Đặc sản
Vùng đất con người Bắc Giang
Lễ hội
Nghiên cứu và Trao đổi
Làng Văn hoá Du lịch
Bài viết liên quan
17 Tháng 12, 2024
Vịnh Hạ Long và chặng đường 30 năm được công nhận là Di sản Thiên nhiên thế giới
25 Tháng 11, 2024
Thảo nguyên Đồng Cao, mùa cỏ mượt như nhung
05 Tháng 8, 2024
Khắc phục “điểm trừ” để hút khách du lịch
30 Tháng 1, 2024
Phát triển du lịch sườn Tây Yên Tử: Xây dựng sản phẩm đặc trưng, tăng cường liên kết
24 Tháng 1, 2024
Những điểm săn băng tuyết ở miền Bắc khi trời lạnh sâu
07 Tháng 12, 2023
KHU DU LỊCH TÂM LINH – SINH THÁI TÂY YÊN TỬ
Liên hệ
Cơ cấu tổ chức
Doanh nghiệp
Bản quyền
Chính sách bảo mật
Điều kiện sử dụng
Theo dõi
SỞ VĂN HÓA THỂ THAO VÀ DU LỊCH BẮC GIANG TRUNG TÂM THÔNG TIN - XÚC TIẾN DU LỊCH
Tòa nhà làm việc các đơn vị sự nghiệp, Lô T2 đường Quách Nhẫn thành phố Bắc Giang
0204.354.2000
trungtamxtdlbg@gmail.com
@2025 Du lịch Bắc Giang. Tất cả các quyền đã được đăng ký.
Đăng ký nhận bản tin
Ti ng dng
Total Visits: 9 201 942
85 Đang hoạt độnghttps://dulichbacgiang.gov.vn/kham-pha/danh-thang/top-5-diem-den-tam-linh-khong-the-bo-qua-khi-du-xuan-bac-giang-712.html
---
