Top 10 địa điểm du lịch đẹp nhất ở Bắc Giang. | VIỆN KIỂM SÁT NHÂN DÂN TỈNH BẮC GIANG
Trang chủ
Giới thiệu
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Hệ thống tổ chức
Tư liệu truyền thống
Tin tức
Tin trong ngành
Tin tức thời sự
Hoạt động kiểm sát
Đảng, đoàn thể
Giải trí
Bài viết trao đổi
Cải cách tư pháp
Viện KSND trong CCTP
Cải cách HC
Tuyển dụng, đấu thầu, thanh lý
Giải Búa liềm vàng
Nghiệp vụ kiểm sát
Sổ tay kiểm sát
Kiểm sát viên giỏi
Nghiên cứu khoa học
Tra cứu văn bản
Trang nội bộ
Thông báo
Tin nội bộ
Rút kinh nghiệm của VKS tỉnh
Rút kinh nghiệm của VKSTC
Quy chế, Biểu mẫu
VB của đảng ủy
Công khai TC
Phần mềm
QLA hình sự
QLA dân sự
Thư điện tử
Tài liệu cuộc họp Tỉnh uỷ, UBND tỉnh
QLVB và ĐHCV của tỉnh
Hệ thống Quản lý VBĐH của VKS tối cao
Phần mềm tin nhắn
Hệ thống chỉ tiêu công tác
Quản lý đơn thư KNTC
ĐOÀN KẾT, TRÁCH NHIỆM - KỶ CƯƠNG, LIÊM CHÍNH - BẢN LĨNH, HIỆU QUẢ!
Thứ sáu, 07/02/2025 -15:17 PM
Search this site:
Top 10 địa điểm du lịch đẹp nhất ở Bắc Giang.
T6, 14/09/2018 - 08:45
|
admin
Không chỉ là vùng đất có bề dày truyền thống lịch sử văn hóa, Bắc Giang còn được biết đến với những danh lam, thắng cảnh đẹp. Có lẽ cũng vì lý do đó mà địa phương này được nhiều du khách lựa chọn khi muốn tận hưởng khung cảnh thiên nhiên trong lành và chiêm ngưỡng những công trình kiến trúc cổ kính.
1- Chùa Vĩnh Nghiêm. Tọa lạc ở làng Đức La, xã Trí Yên, huyện Yên Dũng nên còn được gọi là chùa Đức La, là một trung tâm Phật giáo, nơi đào tạo tăng đồ cho cả nước, nơi phát tích Tam Tổ phái Thiền Trúc Lâm của Phật giáo Việt Nam. Chùa Vĩnh Nghiêm có kho mộc bản được công nhận là Di sản ký ức thế giới khu vực châu Á - Thái Bình Dương năm 2012.
2- Khu di tích lịch sử chiến thắng Xương Giang, TP Bắc Giang. Nằm trên địa bàn phường Xương Giang, được Bộ Văn hóa Thể thao và du lịch công nhận di tích cấp Quốc gia năm 2009. Năm 2012, UBND tỉnh Bắc Giang đã đầu tư kinh phí xây dựng khu di tích này. Công trình là sự kết hợp hài hòa giữa kiến trúc thời Hậu Lê với những chi tiết độc đáo thời hiện đại.
3- Rừng nguyên sinh Khe Rỗ, xã An Lạc (Sơn Động). Là khu rừng nguyên sinh tiêu biểu của vùng Đông Bắc Việt Nam. Nơi đây có hệ động thực vật rất phong phú, thích hợp đối với những du khách thích khám phá, nghiên cứu.
4-Hồ Cấm Sơn. Công trình thủy nông này nằm ở địa phận huyện Lục Ngạn, một phần giáp tỉnh Lạng Sơn. Bình thường, mặt hồ rộng 2.600 ha nhưng đến mùa mưa, lũ, nước dâng cao, mặt hồ lúc này có thể rộng đến 3.000 ha. Xung quanh hồ là những dãy núi cao bao bọc. Hồ Cấm Sơn rất thích hợp với các loại hình du lịch: Bơi thuyền, leo núi, câu cá, đi bộ vào các làng xóm của đồng bào dân tộc, hay đi chơi rừng…
5- Làng Thổ Hà, xã Vân Hà (Việt Yên). Là ngôi làng cổ thuần Việt với cây đa, có bến nước, sân đình cùng những nếp nhà cổ nằm sâu trong các ngõ hẻm. Trước năm 1960, làng Thổ Hà nổi tiếng về nghề làm gốm, nhưng từ 1990 trở lại đây nổi tiếng về nghề làm bánh đa nem và mì gạo.
6- Khu du lịch sinh thái Suối Mỡ. Khu di tích này tại xã Nghĩa Phương, huyện Lục Nam. Đến đây, du khách sẽ cảm nhận được không gian thoáng đãng của núi rừng, với vẻ thanh bình của con đường uốn lượn men theo dòng suối, cùng những mái nhà ẩn hiện trong tán cây của núi non hùng vĩ....
7- Hồ Khuôn Thần, xã Kiên Lao (Lục Ngạn). Với diện tích rộng đến 240ha, lòng hồ có tới 5 đảo nhỏ được trồng thông xanh có tuổi từ 15-20 năm thích hợp cho việc dạo chơi trên hồ, cắm trại trên đảo hay câu cá… Xung quanh khu du lịch Khuôn Thần là các vườn cây ăn quả như vải thiều, hồng, dứa…
8- Thiền viện Trúc Lâm Phượng Hoàng. Nằm ở độ cao 150 m so với mực nước biển, Thiền viện Trúc Lâm Phượng Hoàng (xã Nham Sơn, huyện Yên Dũng) có tổng diện tích gần 13 ha. Từ khu chính điện phóng tầm mắt xa xa phía trước là dòng sông Cầu thơ mộng, những cánh đồng thẳng cánh cò bay. Phía sau có những ngọn núi nhấp nhô, trùng điệp của dãy Nham Biền kỳ vĩ. Hai bên là thung lũng nhỏ, nơi cư dân sinh sống đông đúc. Công trình tạo điểm nhấn quan trọng trên dãy núi Nham Biền.
9- Cao nguyên Đồng Cao (Sơn Động). Là một thảo nguyên nhỏ hoang sơ thuộc xã Thạch Sơn, huyện Sơn Động, Đồng Cao có địa hình bằng phẳng và thảm cỏ mênh mông xanh rì, khí hậu mát rượi và trong lành quanh năm, bạn sẽ ngạc nhiên bởi sự trong lành nơi đây.
10- Chùa Bổ Đà, xã Tiên Sơn, huyện Việt Yên. Là danh lam cổ tự nổi tiếng của vùng Kinh Bắc xưa, nơi tu luyện và đào tạo tăng đồ của Thiền phái Lâm Tế và bảo lưu giá trị kiến trúc truyền thống độc đáo của người Việt. Chùa có kiến trúc độc đáo và khác biệt so với các ngôi chùa truyền thống ở miền Bắc Việt Nam, đó là lối kiến trúc “nội thông ngoại bế” tạo vẻ u tịch, thanh vắng và huyền thoại, xung quanh là đồi núi xóm làng bao bọc. Năm 2016, chùa Bổ Đà đã được xếp hạng Di tích quốc gia đặc biệt, Lễ hội chùa Bổ Đà được công nhận là Di sản văn hóa phi vật thể quốc gia.
Tags:
Giải trí
Tin khác
Top 10 địa điểm du lịch đẹp nhất ở Bắc Giang.
14/09/2018
10 điểm du lịch mùa hè ở Việt Nam không thể bỏ qua
09/04/2018
Lời chúc tết 2018, lời chúc năm mới, câu chúc năm mới 2018
05/02/2018
Thể lệ "Thiết kế sản phẩm lưu niệm du lịch " tỉnh Bắc Giang
28/04/2017
Loài hoa cây cảnh mang tài lộc vào nhà ngày Tết
23/01/2017
Thị trấn cổ tích ở Hà Lan: 700 năm không đường bộ, không ô tô, hàng xóm thăm nhau bằng...
11/01/2017
Những điểm đến đẹp ở Bắc Giang
15/12/2016
NGHIỆP DUYÊN
23/07/2016
Gia đình hạnh phúc!
27/06/2016
Ý nghĩa “Ngày Gia đình Việt Nam 28/6”
27/06/2016
Destop
Mobile
Danh bạ điện thoại
Tin báo tố giác tội phạm
Đăng nhập
Tên đăng nhập:
*
Mật khẩu:
*
Quên mật khẩu
Văn bản pháp luật mới
Nghị định số  88/2024/NĐ-CP ngày 15/7/2024 của Chính phủ...
-
22-07-2024
Nghị quyết số 03/2018/NQ-HĐTP V/v hướng dẫn áp dụng một số...
-
28-05-2018
Nghị quyết số 02/2018/NQ-HĐTP V/v hướng dẫn áp dụng Điều 65...
-
28-05-2018
Luật số 17/2017/QH14 Luật Sửa đổi, bổ sung một số điều của...
-
05-04-2018
Luật số 19/2017/QH14 Luật Sửa đổi, bổ sung một số điều của...
-
05-04-2018
Luật số 21/2017/QH14 Luật Quy hoạch
-
05-04-2018
Luật số 18/2017/QH14 Luật Thủy sản (Sửa đổi)
-
05-04-2018
Video
Xem lịch phát sóng Truyền hình KSND tại đây
Liên kết web
--- Chọn liên kết ---
Google-tìm kiếm
Tuổi trẻ
Trang dân trí
VietNamNet
VnExpress
Báo điện tử VTC
Chính phủ
Báo điện tử ĐCS Việt Nam
Thông tấn xã VN
Pháp luật TPHCM
Báo Bắc Giang
An ninh thế giới
Báo mới
Báo 24 giờ
Báo bảo vệ pháp luật
Tạp chí Kiểm sát
Web VKS tối cao
Cổng TTĐT Bắc Giang
Thanh niên Online
Lao động
Thông tin hữu ích
Giá vàng
Tỷ giá ngoại tệ
Thông tin thời tiết
Quy hoạch,phát triển KTXH
Thông tin tuyển dụng, đấu thầu, thanh lý
Truyền hình trực tuyến
Thống kê
Số người truy cập:
32,534,792
Số bài viết:
2,965
IP của bạn:
1.53.156.26
Thư viện ảnh
Trang chủ
Liên hệ, góp ý
Thủ thuật, Ứng dụng
Download phần mềm
Tra cứu văn bản
Quy chế biểu mẫu
VIỆN KIỂM SÁT NHÂN DÂN TỈNH BẮC GIANG
Đ/c: đường Hùng Vương,  xã Tân Tiến, thành phố Bắc Giang, tỉnh Bắc Giang
email:
vanphong_vksnd@bacgiang.gov.vnhttps://vksbacgiang.gov.vn/baiviet/34/8066
---
