Vùng sông nước miền Tây luôn có sức hấp dẫn du khách thập phương với cảnh quan đẹp, nét văn hóa sinh hoạt đặc sắc. Vậy Hậu Giang có gì ăn chơi? Nếu bạn đang chưa biết, hãy khám phá ngay những địa điểm, khu du lịch Hậu Giang hấp dẫn cùng kinh nghiệm dưới dây để lên kế hoạch vui chơi, nghỉ dưỡng thoải mái nhất cho bạn và gia đình.

1. Công viên giải trí Kittyd & Minnied
Địa chỉ: Tân Phú Thạnh, huyện Châu Thành A, Hậu Giang.
Là một điểm vui chơi giải trí nổi tiếng tại Hậu Giang, công viên Kittyd & Minnied luôn hấp dẫn du khách đến tham quan. Kittyd & Minnied được thiết kế theo mô hình công viên giải trí hiện đại sẽ mang đến những trải nghiệm thú vị dành cho du khách.
Khi bước chân đến đây, bạn sẽ bị choáng ngợp bởi phong cách thiết kế đậm chất châu Âu cổ điển. Toàn bộ công viên được ví như một thành phố ở châu Âu thu nhỏ. Nếu yêu thích check-in, lưu giữ những bức hình đẹp thì đây sẽ là điểm du lịch Hậu Giang không nên bỏ qua. Tại đây còn có nhiều trò chơi mạo hiểm đầy hấp dẫn như: ô tô bay, tàu lượn siêu tốc, xe đạp không gian,...

2. Công viên The Miracle
Địa chỉ: 47 Võ Văn Kiệt, Phường 5, Vị Thanh, tỉnh Hậu Giang.
The Miracle là một công viên ánh sáng tái hiện lại 7 kỳ quan lớn nổi tiếng của thế giới. Bao gồm tượng thần Zeus, kim tự tháp Giza, vườn treo Babylon, tượng thần Mặt Trời Rhodes, đền Artemis, lăng mộ Mausolus, ngọn hải đăng Alexandria. Đến với công viên bạn sẽ thấy được các kỳ quan được tái hiện một cách chân thực mang đến cảm giác vô cùng thú vị.

3. Khu bảo tồn du lịch Lung Ngọc Hoàng
Địa chỉ: Xã Phương Bình, huyện Phụng Hiệp, Hậu Giang.
Lung Ngọc Hoàng là một khu bảo tồn thiên nhiên vùng nước ngập mặn duy nhất còn sót lại của tỉnh Hậu Giang. Đây là một khu du lịch Hậu Giang đầy thú vị rất được yêu thích trong thời gian vừa qua. Khu bảo tồn này có tổng diện tích lên đến 2800 ha với rất nhiều loài động vật và thảm thực vật phong phú. Vào mùa nước nổi có hàng nghìn loài chim bay về đây trú ngụ tạo ra một bức tranh thiên nhiên đầy sinh động.

4. Khu du lịch Phú Hữu, Hậu Giang
Địa chỉ: Ấp Phú Nghĩa, xã Phú Hữu, huyện Châu Thành, Hậu Giang.
Khu du lịch Phú Hữu là thiên đường vui chơi giải trí đầy vui nhộn được khách du lịch yêu thích. Tại đây có nhiều trò chơi dân dân vui nhộn tái hiện cảnh sông nước miền Tây. Cùng với đó là cảnh quan đẹp sẽ giúp du khách có những giờ phút du lịch trải nghiệm thú vị.

5. Thiền viện Trúc Lâm
Địa chỉ: Vĩnh Tường, huyện Long Mỹ, Hậu Giang.
Nếu yêu thích Phật Giáo, muốn tìm nơi thắp hương cầu bình an khi đến Hậu Giang thì bạn có thể ghé thăm thiền viện Trúc Lâm Hậu Giang. Đây là nơi tụ học của nhiều Tăng Ni, Phật Tử và của nhiều người dân địa phương. Kiến trúc của chùa rất độc đáo với nhiều hạng mục như: chánh điện, lầu chuông, nhà Tổ, cổng Tam Quan, nhà nghỉ chân, miếu thờ mẹ Âu Cơ,...

6. Công viên Chiến Thắng
Địa chỉ: Phường 5, thành phố Vị Thanh, Hậu Giang.
Tại công viên Chiến Thắng có nhiều hạng mục công trình đặc sắc thu hút nhiều du khách đến tham quan, chụp ảnh, check-in. Nổi bật ở đây là tượng đài tưởng niệm những anh hùng, người dân đã hy sinh vì độc lập dân tộc. Chắc chắn công viên chiến thắng sẽ là địa điểm du lịch Hậu Giang đẹp mà bạn không nên bỏ qua.

7. Chợ đêm Vị Thanh
Địa chỉ: Đường 1/5, phường 5, thành phố Vị Thanh, Hậu Giang.
Hậu Giang có gì ăn, có gì chơi thì bạn hãy đến với chợ đêm Vị Thanh. Tái hiện lại khung cảnh sống sôi động về đêm - chợ đêm Vị Thanh sẽ là điểm mua sắm vui chơi thú vị dành cho các du khách khi đến với Hậu Giang. Tại đây có đến 45 gian hàng đang hoạt động kinh doanh và nhiều khu mua sắm đa dạng. Nếu bạn đang tìm địa điểm ăn uống, mua sắm thì hãy thử đến với chợ đêm Vị Thanh để trải nghiệm nhé.

8. Chợ nổi Ngã Bảy Phụng Hiệp
Địa chỉ: Thành phố Ngã Bảy, tỉnh Hậu Giang.
Đã đến với Hậu Giang thì bạn đừng quên ghé thăm chợ nổi Ngã Bảy Phụng Hiệp. Ở đây nổi tiếng với những phiên chợ nổi trên sống với nhiều mặt hàng đa dạng. Theo kinh nghiệm du lịch Hậu Giang, chợ bắt đầu hoạt động từ 2-3 giờ sáng cho đến gần trưa.
Người dân nô nức chuẩn bị bày bán những mặt hàng của mình và hoạt động giao dịch ngay trên sông. Nếu bạn còn thắc mắc Hậu Giang có gì ăn hãy thử đến chợ nổi Ngã Bảy để khám phá hàng trăm món ăn ngon hấp dẫn.

9. Vườn dâu Thiên Ân Ngã Bảy
Địa chỉ: Ngã Bảy, thành phố Ngã Bảy, Hậu Giang.
Hậu Giang có gì ăn chơi? Nếu bạn đang tìm lời giải đáp thì hãy đến với vườn dâu Thiên Ân Ngã Bảy. Tại đây có hàng nghìn gốc dâu cho ra trái quanh năm. Đến đây bạn có thể tham quan, chụp ảnh và tự tay hái những trái dâu chín để ăn. Chủ vườn là ông Lê Minh Tâm đã thiết kế nhiều khu check-in đẹp tại vườn để thu hút đông đảo du khách đến tham quan.

10. Chùa Aranhứt Hậu Giang
Địa chỉ: Đông Thạnh, huyện Châu Thành A, Hậu Giang.
Chùa Aranhứt là một địa điểm du lịch Hậu Giang kỳ thú được rất nhiều du khách yêu thích. Chùa được xây dựng vào những năm 1632 với thiết kế kiến trúc độc đáo mang đậm văn hóa người Khmer. Vào mỗi dịp lễ tế, người dân Khmer cũng như du khách đến đây thắp hương rất đông và cầu nguyện cho gia đình gặp nhiều điều may mắn.

11. Rừng tràm Vị Thủy
Địa chỉ: Thuộc địa phận xã Vĩnh Tường, huyện Vị Thủy, Hậu Giang.
Rừng tràm vị Thủy là một khu du lịch Hậu Giang đẹp chứa đựng những nét văn hóa sinh hoạt đặc sắc của con người vùng sông nước Cửu Long. Đây là nơi có hệ sinh thái rừng ngập mặn với nhiều loài động vật và thảm thực vật phong phú, độc đáo. Đến với rừng tràm Vị Thủy, du khách sẽ hòa mình vào cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp, khám phá tham quan rừng nước, vườn cây ăn trái và còn có cơ hội thưởng thức các loài thủy sản nước ngọt.

12. Công viên Xà No
Địa chỉ: Xã Thạnh Xuân, huyện Châu Thành A, Hậu Giang.
Công viên Xà No có cảnh quan đẹp, thoáng mát chạy dọc kênh náng Xà No dài hơn 15km. Đến đây bạn sẽ vừa được ngắm cảnh đẹp, vừa có cơ hội ngắm nhìn cuộc sống sinh hoạt vô cùng nhộn nhịp của người dân sinh sống ở đây.

13. Trường đại học Võ Trường Toản
Địa chỉ: Tân Phú Thạnh, huyện Châu Thành A, Hậu Giang.
Trường đại học Võ Trường Toản là một trường tư thục được xây dựng từ tháng 2/2008. Đây là một ngôi trường có không gian cảnh đẹp nhất ở Hậu Giang. Trường là nơi đi đầu trong lĩnh vực đào tạo các ngành công nghiệp, nông nghiệp mũi nhọn của tỉnh Hậu Giang. Bạn hãy ghé thăm trường để khám phá và tìm hiểu nền giáo dục tại đây nhé.

14. Đền thờ Bác Hồ
Địa chỉ: Ấp 3, xã Lương Tâm, huyện Long Mỹ, Hậu Giang.
Theo kinh nghiệm du lịch Hậu Giang lâu năm của những phượt thủ, bạn hãy đến thăm quan đền thờ Bác Hồ. Đến với vùng đất con người nơi đây bạn nên ghé thăm thắp nén hương đến tưởng nhớ đến Bác Hồ - vị lãnh tụ vĩ đại của người dân Việt Nam. Đền thờ Bác Hồ nằm cách thị trấn Long Mỹ 21km và cách thành phố Cần Thơ 78km về phía Tây Nam. Đền thờ Bác Hồ là địa điểm du lịch Hậu Giang nổi tiếng thể hiện sự biết ơn, lòng thành kính với vị lãnh tụ vĩ đại.

15. Con đường tre Tư Sang
Địa chỉ: Xã Thạnh Hòa, huyện Phụng Hiệp, Hậu Giang.
Con đường tre Tư Sang là điểm check in thú vị và là một địa điểm du lịch Hậu Giang nổi tiếng bạn nên ghé qua. Đoạn đường tre dài khoảng 500m được ông Đặng Văn Sang hiến tặng mang đậm chất vẻ đẹp bình dị, mộc mạc đồng quê. Đến đây bạn sẽ có những bức hình đẹp lung linh để thả hồn vào hương vị đồng quê.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/9-dia-diem-du-lich-o-ha-noi/58013
---
