1. Khu du lịch sinh thái TÂY ĐÔ

Đến đây khách du lịch sẽ cảm nhận được một khuôn viên phong cảnh hữu tình, vườn cây sum  suê, các loài cây chim thú tiểu cảnh và các khu vui chơi vui chơi giải trí. Khu du lịch này đã cực kỳ thu hút khách du lịch đến vui chơi, thư giãn, tham gian sau những ngày làm việc căng thẳng và những ngày nghỉ. Ngoài ra trong khu du lịch này còn có những ngôi nhà được thiết kế theo phong cách hiện đại mà cổ kính  như hà hàng , nhà nghỉ…Muốn vào khu văn hóa bạn phải vượt qua mô hình cầu treo Mỹ Thuận. Hồ này thông tuyến với mê cung thủy lộ ngoằn ngoèo dẫn đưa tới những bến bờ rợp mát bóng cây, nào là dừa, là cóc, là sầu riêng…mùa nào cũng có. Bên cạnh đó còn có cả khu nhà rộng thoáng mát, nhà nghỉ, nhà ăn với nhiều món nổi tiếng nơi đây để khách tham quan thưởng thức.

2. Căn cứ BÀ BÁI

Đến với địa điểm du lịch này khách tham quan còn được tìm hiểu một số hình ảnh , hiện vật của nhân dân cần thơ trong thời kỳ 1972 – 1975, sa bàn căn cứ tỉnh ủy Cần Thơ và nhiều hình ảnh về chiến tranh thời đó. Ông Trần Văn Thư phụ trách khu di tích cho biết, hàng năm khu di tích lịch sử này thu hút khoảng hơn 80 nghìn khách thập phương đến tham quan. Để phục vụ cho du lịch năm phát triển hơn khu căn cứ sẽ được đầu tư mới và tôn tạo thêm một số hạng mục như: điện đài, văn thư, tái tạo lại một số như hầm tránh pháo, hầm bí mật…và xây thêm một số hạng mục để khách tham quan.

3. Khu bảo tồn thiên nhiên Lung Ngọc Hoàng

Đến với Hậu Giang không ai là không biết đến khu bảo tồn thiên nhiên Lung Ngọc Hoàng một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng nhất của Hậu Giang. Là một khu bảo tồn sinh học đa dạng quý hiếm trong những cánh rừng tràm. Thảm thực vật ở khu bảo tồn có những nét hoang dã, có loài động vật quý hiếm sinh sống lâu năm và cũng là nơi cu trú của nhiều loài chim lạ khác nhau…Vào mùa nước sẽ có hàng ngàn con chim nước kéo đến để sinh sống trong khu rừng này tạo nên một bức tranh thiên nhiên hoang dã vô cùng độc đáo sinh động và mới lạ.

4. Khu du lịch sinh thái Tầm Vu

Khu du lịch sinh thái Tầm Vu là một khu du lịch sinh thái xanh với những nét bản sắc văn hóa nghệ thuật dân tộc đặc sắc với nhiều nhóm động vật quý hiếm và một hệ sinh thái. Đến đây bạn còn được tìm hiểu về chiến thắng lịch sử Tầm Vu và những phong tục tập quán của người dân miền Tây Nam Bộ. Tam Vu là nơi diễn ra nhiều trận đánh trong lịch sử cách mạng của chúng ta trong những năm đầu chống Pháp. Khi đến đây, du khách sẽ được trải nghiệm thăm quan nhiều dịch vụ trò chơi giải trí thú vị như đi du thuyền câu cá, tản bộ, tham quan đảo khỉ…

5. Chợ nổi Ngã Bảy – Phụng Hiệp

Chợ nổi ngã Bảy được xem là chợi nối lớn nhất vùng Tây, thể hiện đậm nét tập quán, thói quen sinh hoạt của người dân nơi đây.Chợ ngã bảy nơi gặp nhau của bảy tuyến sông: cái côn, Búng tàu mang cá sóc trăng lái hiệu xẻo môn và xẻo dong. Hàng ngày vào khoảng 2-3 giờ sáng, ghe thuyền khắp nơi về tụ họp cảnh buôn bán bắt đầu diễn ra vào lúc đó. Các cửa tiệm nằm trên thuyền người đi chợ cũng bằng thuyền và khách tham quan cũng bằng thuyền để ngoại cảnh.
Phục vụ cho kẻ bán người mua cũng như ở trên đất liền có đầy đủ loại như bún, hủ tiếu, cà phê, bánh canh… Hàng hóa chủ yếu ở tên chợ là nông sản các loại trái cây hàng gia dụng cho đến thủy hải sản…những loại đặc sản của vùng đồng bằng sông cửu long. Chợ cách trung tâm Cần Thơ khoảng 30km. Nếu bạn muốn tìm hiểu về cuộc sống văn hóa của người dân nơi đây nhất định bạn phải đến vùng chợ này nhé.

6. Khu văn hóa lịch sử Long Mỹ

Khu văn hóa lịch sử Long Mỹ là vùng căn cứ cách mạng của tỉnh Hậu Giang và khu Tây Nam Bộ trong cuộc kháng chiến chống thực dân pháp và Mỹ. Tượng đài tại khu văn hóa lịch sử Long Mỹ Đến với Long Mỹ, du khách ghé thăm khu đền thờ Bác Hồ ở xã Lương Tâm do Đảng bộ và quân dân Long Mỹ lập nên từ năm 1969 khi Bác mất. Đền được trùng tu khang trang trên một khu đất rộng 1ha. Hàng năm vào các ngày 19/5 hay 2/9 đông đảo du khách trong và ngoài tỉnh đến đây tham quan, tưởng niệm. Ngoài ra du khách sẽ có dịp vào thăm vườn cò độc đáo được hình thành từ năm 1986 tại xã Xà Phiên, với hàng chục ngàn con cò các loại cùng 30 loài chim đặc trưng của sông nước miền Nam.  Long Mỹ sẽ là một tour du lịch sinh thái và văn hoá hấp dẫn tại Hậu Giang.

7. Khu di tích 75

Di tích chiến thắng 75 tiểu đoàn địch năm 1973 được Bộ Văn hóa – Thông tin công nhận là di tích lịch sử “Địa điểm lưu niệm sự kiện” vào ngày 20/7/1997. Hằng năm, địa phương nơi đây tổ chức nhiều hoạt động văn hóa, giải trí, thể thao cho đoàn viên, thanh niên trong xã tham gia. Ghé thăm nơi đây, đầu tiên bạn sẽ thấy một tượng đài cao 8 m nằm ngay trung tâm di tích. Sau lưng tượng đài là một lá dừa nước cao 20 m. Bên cạnh tượng đài là một bức tranh khá lớn, chạm nổi dài 20m, cao 4m với nhiều nhóm tượng cao to, nhỏ thể hiện 3 thứ quân và 3 mũi giáp công. Cùng nhiều sự kiện tiêu biểu khác của chiến tranh, nhân dân ghi lại và thể hiện trên phù điêu. Đến đây du khách Có cơ hội ngắm nhìn những hiện vật. Nếu đúng thời điểm có thể tham gia các sự kiện, lễ hội, ngày truyền thống mà hằng năm được tổ chức.

8. Con đường đẹp nhất miền Tây

Ở Hậu Giang với điểm nhấn rất độc đáo là hàng cây cau vua khổng lồ, với hai bên đường uốn lượn hàng cây xanh tốt rợp bóng mát đường. Với nét đẹp thơ mộng, tuyến đường này từ lâu đã được người dân vùng tây nam bộ đặt cho cái tên”con đường nông thôn đẹp nhất miền Tây” Ngoài ra nó còn tạo ra một môi trường xanh- sạch- đẹp. Nếu như bạn có cơ hội đến với Hậu Giang, thì hãy dành ra một chút thời gian ghé qua thăm con đường đầy mộng mơ và tham quan chiêm ngưỡng vẻ đẹp tiềm ẩn của nó nhé.

9. Công viên Xà No

Công viên Xà No là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng ở Hậu Giang, được xây dựng bên một con sông xinh đẹp, với bố cục đẹp mắt, công viên là điểm vui chơi và sinh hoạt cộng đồng ưa thích của người dân quanh đây.
Kênh xáng Xà No đã được mệnh danh là con đường lúa gạo của miền Tây Nam Bộ vì giá trị kinh tế của mình. Xây dựng bên bờ kè kênh xáng Xà No, công viên Xà No cũng có thể xem là một trong những công viên dài nhất nước với giá trị thẩm mỹ cao, thu hút nhiều du khách ghé đến tham quan và chiêm ngưỡng. Phần nền công viên lát gạch vỉa hè, khuôn viên trồng nhiều cây xanh như cau đỏ Java, dừa kiểng Philipines, hoa ban, hoàng hậu, liễu đỏ, bằng lăng…kết hợp với các tác phẩm nghệ thuật điêu khắc bằng đá trắng tạo nên nét hài hòa bên dòng kênh xáng. Buổi tối, hệ thống đèn chiếu sáng của công viên được bật lên khiến cả công viên sáng rực rỡ đầy sắc màu. Công viên Xà No mang một vẻ đẹp độc đáo, khiến bất cứ ai ngắm nhìn cũng phải ngỡ ngàng thán phục, nơi đây đang là một trong những điểm đến thu hút nhiều du khách nhất của Hậu Giang.

10. Trường đại học Võ Trường Toản

Trong những ngày gần đây, cư dân mạng đang xôn xao về một trường đại học có phong cách đậm chất châu Âu ở Việt Nam. Nhiều người còn ví ngôi trường này là “Học viện Pháp thuật Hogwarts” trong bộ phim Harry Potter nổi tiếng thế giới. Ngôi trường gây ấn tượng mạnh bởi lối kiến trúc đậm chất cổ tích, với những tòa nhà chóp nhọn cao vút vươn thẳng lên bầu trời, vừa nguy nga tráng lệ, vừa huyền bí cổ kính. Ngôi trường này được hướng đến xây dựng theo mô hình hiện đại “Thành phố đại học” mang tầm vóc quốc tế về quy mô và cả chất lượng.Toàn bộ trường được ví như là một thành phố thu nhỏ lại đáp ứng mọi nhu cầu ăn uống sinh hoạt khu vui chơi đối với tất cả mọi người.

11. Đền thờ Bác Hồ

Đến với Hậu Giang, bạn nên ghé thăm thắp nén hương để tưởng nhớ và biết ơn đối với vị lãnh tụ vĩ đại. Đền thờ Bác Hồ cách thị trấn Long Mỹ 21km; cách thành phố Cần Thơ 78km về phía Tây Nam. Nhân dân miền Nam nói chung và nhân dân Hậu Giang nói riêng luôn mang hình ảnh của Bác Hồ kính yêu trong tim và với niềm tin bất diệt sẽ chiến thắng kẻ thù xâm lược, như lời Bác Hồ đã từng căn dặn. Vì vậy, đền thờ Bác Hồ là nơi thể hiện sự thành kính, biết ơn và cũng là địa điểm tham quan nổi tiếng ở Hậu Giang.https://nhandan.vn/ha-noi-duoc-vinh-danh-la-diem-den-du-lich-thanh-pho-hang-dau-chau-a-2023-post771163.html
---
