Hậu Giang là một tỉnh ở đồng bằng sông Cửu Long, mang những nét đặc trưng của miền tây, có cảnh đẹp với cánh đồng dừa nước, đồng lúa xanh ngắt và cuộc sống sông nước nhộn nhịp của người dân làng nổi cá bè và con người hiếu khách. Đến với Hậu Giang, du khách sẽ có những cảm nhận sâu sắc hơn về vẻ đẹp bình dị của mảnh đất sông nước.

Hậu Giang đặc biệt quan tâm xây dựng sản phẩm du lịch, nhất là du lịch cộng đồng, tạo điều kiện cho các hộ dân được tiếp cận với kiến thức làm du lịch, tham quan, học tập những mô hình du lịch cộng đồng hiệu quả. Tỉnh đã hỗ trợ người dân làm du lịch cộng đồng tại vùng khóm Cầu Đúc, đang xây dựng đề án phát triển du lịch cộng đồng trên địa bàn tỉnh Hậu Giang đến năm 2025, định hướng đến năm 2025, để thực hiện bài bản, có điểm nhấn và xây dựng những sản phẩm du lịch cộng đồng thật sự hiệu quả, mang đậm dấu ấn riêng.

1. Chợ nổi Ngã Bảy
Chợ Ngã Bảy, còn gọi là chợ nổi Phụng Hiệp, được hình thành từ năm 1915. Đây là chợ nổi nổi tiếng của tỉnh Hậu Giang, là nơi diễn ra các hoạt động mua bán, trao đổi hàng hóa của cư dân miền sông nước đồng bằng sông Cửu Long.
Chợ có tên Ngã Bảy bởi đây là nơi gặp nhau của 7 tuyến sông vô cùng độc đáo. Từ buổi sớm tinh mơ, khi bầu trời còn giăng một màn sương mỏng, hàng trăm chiếc thuyền của bà con rộn ràng kéo về đây như trẩy hội, phong cảnh chợ nổi thật đẹp hiện ra nhiều màu sắc của trái cây, rau trái và các đồ dùng miền sông nước. Cảnh sinh hoạt của người dân Ngã Bảy diễn ra thật sinh động, thú vị với hàng trăm ghe, tàu lớn nhỏ đậu san sát nhau.
Đến đây, du khách được hòa mình vào không khí nhộn nhịp của buổi chợ, quan sát, tìm hiểu sinh hoạt của những gia đình thương hồ với nhiều thế hệ chung sống trên ghe. Chợ nổi như là nơi hòa quyện của màu sắc, âm thanh, hương vị, một nét độc đáo rất riêng mà không nơi nào có thể có được.

2. Khu bảo tồn thiên nhiên Lung Ngọc Hoàng.
Đến với Hậu Giang, không ai là không biết đến khu bảo tồn thiên nhiên Lung Ngọc Hoàng, một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng nhất của Hậu Giang. Là một khu bảo tồn sinh học đa dạng quý hiếm trong những cánh rừng tràm.
Lung Ngọc Hoàng có nghĩa là Vùng rừng lầy hoang dã của Ông Trời. Vốn là vùng đồng trũng ngập nước rộng lớn trải dài từ phía Tây sông Hậu tới tận vùng U Minh, được đánh giá là một trong những quần thể quan trọng trên bản đồ đất ngập nước của Việt Nam, nước ngập quanh năm, cỏ dại mọc cao ngút ngàn, gây ấn tượng với bất cứ ai bởi vẻ đẹp hoang sơ và huyền bí. Khu du lịch sinh thái Lung Ngọc Hoàng. Đây là vùng đất sở hữu những con kênh dài xanh biếc và những loài động vật quý hiếm nhất trong sách đỏ Việt Nam và thế giới. Nơi đây cũng được coi là lá phổi xanh của đồng bằng sông Cửu Long với thảm thực vật phong phú trải rộng trên một không gian bao la, rộng lớn. Thảm thực vật ở khu bảo tồn có những nét hoang dã, có loài động vật quý hiếm sinh sống lâu năm và cũng là nơi cư trú của nhiều loài chim lạ khác nhau. Vào mùa nước sẽ có hàng ngàn con chim nước kéo đến để sinh sống trong khu rừng này tạo nên một bức tranh thiên nhiên hoang dã vô cùng độc đáo sinh động và mới lạ. Từ các tháp canh, phóng tầm mắt ra xa, hướng về những dải rừng tràm xanh ngút, những dòng kênh lượn quanh, du khách tưởng như lạc vào một thế giới màu xanh đầy quyến rũ. Rong ruổi trên làn nước nâu đỏ đặc trưng của rừng tràm, du khách len lỏi qua các cánh rừng bạt ngàn, mang đến cảm giác sảng khoái khi được đắm mình giữa bốn bề thiên nhiên xanh mát, trong lành.

3. Khu rừng tràm Vị Thủy
Rừng tràm Vị Thủy có diện tích khoảng 200 ha, nơi đây trở thành khu sinh thái hội tụ đầy đủ những yếu tố đặc trưng của vùng đầm lầy, ngập nước. Đến với rừng tràm Vị Thủy, du khách sẽ được khám phá vẻ đẹp của những cung đường rừng trên những chiếc xuồng ba lá nhỏ.
Xung quanh là những cây tràm cao vút, bên dưới những mảng bèo xanh um phủ kín cả mặt nước, cũng là nơi sinh sống của rất nhiều loài động vật hoang dã.
Một trong những trải nghiệm mà nhiều người thích thú nhất khi đến đây đó là ngồi thuyền xuôi theo những dòng kênh xanh thẳm trong khu rừng và ngắm nhìn cảnh vật xung quanh.
Trong không gian trầm tĩnh và vắng lặng, những đàn chim lượn lờ từng đôi cánh, chập chờn trên mặt nước, khung cảnh hài hòa như một bức tranh hữu tình, khung cảnh thiên nhiên hoang dã mang lại cho du khách một cảm giác trong lành, mát mẻ và yên tĩnh.

4. Tây Đô
Đến đây khách du lịch sẽ cảm nhận được một khuôn viên phong cảnh hữu tình, vườn cây sum suê, các loài cây chim thú tiểu cảnh và các khu vui chơi vui chơi giải trí. Khu du lịch này đã cực kỳ thu hút khách du lịch đến vui chơi, thư giãn sau những ngày làm việc căng thẳng và những ngày nghỉ.
Ngoài ra trong khu du lịch này còn có những ngôi nhà được thiết kế theo phong cách hiện đại mà cổ kính như hà hàng , nhà nghỉ…Muốn vào khu văn hóa bạn phải vượt qua mô hình cầu treo Mỹ Thuận. Hồ này thông tuyến với mê cung thủy lộ ngoằn ngoèo dẫn đưa tới những bến bờ rợp mát bóng cây, nào là dừa, là cóc, là sầu riêng…mùa nào cũng có. Bên cạnh đó còn có cả khu nhà rộng thoáng mát, nhà nghỉ, nhà ăn với nhiều món nổi tiếng nơi đây để khách tham quan thưởng thức

5. Căn cứ Bà Bái
Đến với địa điểm du lịch này khách tham quan còn được tìm hiểu một số hình ảnh, hiện vật của nhân dân cần thơ trong thời kỳ 1972 – 1975, sa bàn căn cứ tỉnh ủy Cần Thơ và nhiều hình ảnh về chiến tranh thời đó. Ông Trần Văn Thư phụ trách khu di tích cho biết, hàng năm khu di tích lịch sử này thu hút khoảng hơn 80 nghìn khách thập phương đến tham quan. Để phục vụ cho du lịch năm phát triển hơn khu căn cứ sẽ được đầu tư mới và tôn tạo thêm một số hạng mục như: điện đài, văn thư, tái tạo lại một số như hầm tránh pháo, hầm bí mật…và xây thêm một số hạng mục để khách tham quan.

6. Khu du lịch sinh thái Tầm Vu
Khu du lịch sinh thái Tầm Vu là một khu du lịch sinh thái xanh với những nét bản sắc văn hóa nghệ thuật dân tộc đặc sắc với nhiều nhóm động vật quý hiếm và một hệ sinh thái. Đến đây bạn còn được tìm hiểu về chiến thắng lịch sử Tầm Vu và những phong tục tập quán của người dân miền Tây Nam Bộ. Tầm Vu là nơi diễn ra nhiều trận đánh trong lịch sử cách mạng của chúng ta trong những năm đầu chống Pháp. Khi đến đây, du khách sẽ được trải nghiệm tham quan nhiều dịch vụ trò chơi giải trí thú vị như đi du thuyền câu cá, tản bộ, tham quan đảo khỉ…

7. Tượng dài chiến thắng tại khu di tích Tầm Vu
Đến với Long Mỹ, du khách ghé thăm khu đền thờ Bác Hồ ở xã Lương Tâm do Đảng bộ và quân dân Long Mỹ lập nên từ năm 1969 khi Bác mất. Đền được trùng tu khang trang trên một khu đất rộng 1ha. Hàng năm vào các ngày 19/5 hay 2/9 đông đảo du khách trong và ngoài tỉnh đến đây tham quan, tưởng niệm. Ngoài ra du khách sẽ có dịp vào thăm vườn cò độc đáo được hình thành từ năm 1986 tại xã Xà Phiên, với hàng chục ngàn con cò các loại cùng 30 loài chim đặc trưng của sông nước miền Nam. Long Mỹ sẽ là một tour du lịch sinh thái và văn hoá hấp dẫn tại Hậu Giang. Khu di tích 75 Di tích chiến thắng 75 tiểu đoàn địch năm 1973 được Bộ Văn hóa – Thông tin công nhận là di tích lịch sử “Địa điểm lưu niệm sự kiện” vào ngày 20/7/1997. Hằng năm, địa phương nơi đây tổ chức nhiều hoạt động văn hóa, giải trí, thể thao cho đoàn viên, thanh niên trong xã tham gia. Ghé thăm nơi đây, đầu tiên bạn sẽ thấy một tượng đài cao 8 m nằm ngay trung tâm di tích. Sau lưng tượng đài là một lá dừa nước cao 20 m. Bên cạnh tượng đài là một bức tranh khá lớn, chạm nổi dài 20m, cao 4m với nhiều nhóm tượng cao to, nhỏ thể hiện 3 thứ quân và 3 mũi giáp công. Cùng nhiều sự kiện tiêu biểu khác của chiến tranh, nhân dân ghi lại và thể hiện trên phù điêu. Đến đây du khách Có cơ hội ngắm nhìn những hiện vật. Nếu đúng thời điểm có thể tham gia các sự kiện, lễ hội, ngày truyền thống mà hằng năm được tổ chức.

8. Tượng đài lịch sử chiến thắng Chương Thiện
Ở Hậu Giang với điểm nhấn rất độc đáo là hàng cây cau vua khổng lồ, với hai bên đường uốn lượn hàng cây xanh tốt rợp bóng mát đường. Với nét đẹp thơ mộng, tuyến đường này từ lâu đã được người dân vùng tây nam bộ đặt cho cái tên “con đường nông thôn đẹp nhất miền Tây”. Ngoài ra , nó còn tạo ra một môi trường xanh- sạch- đẹp. Nếu như bạn có cơ hội đến với Hậu Giang, thì hãy dành ra một chút thời gian ghé qua thăm con đường đầy mộng mơ và tham quan chiêm ngưỡng vẻ đẹp tiềm ẩn của nó nhé.

9. Công viên Xà No
Công viên Xà No là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng ở Hậu Giang, được xây dựng bên một con sông xinh đẹp, với bố cục đẹp mắt, công viên là điểm vui chơi và sinh hoạt cộng đồng ưa thích của người dân quanh đây. Công viên Xà No địa điểm du lịch nổi tiếng ở Hậu Giang. Kênh xáng Xà No đã được mệnh danh là con đường lúa gạo của miền Tây Nam Bộ vì giá trị kinh tế của mình. Xây dựng bên bờ kè kênh xáng Xà No, công viên Xà No cũng có thể xem là một trong những công viên dài nhất nước với giá trị thẩm mỹ cao, thu hút nhiều du khách ghé đến tham quan và chiêm ngưỡng. Phần nền công viên lát gạch vỉa hè, khuôn viên trồng nhiều cây xanh như cau đỏ Java, dừa kiểng Philipines, hoa ban, hoàng hậu, liễu đỏ, bằng lăng…kết hợp với các tác phẩm nghệ thuật điêu khắc bằng đá trắng tạo nên nét hài hòa bên dòng kênh xáng. Buổi tối, hệ thống đèn chiếu sáng của công viên được bật lên khiến cả công viên sáng rực rỡ đầy sắc màu. Công viên Xà No mang một vẻ đẹp độc đáo, khiến bất cứ ai ngắm nhìn cũng phải ngỡ ngàng thán phục, nơi đây đang là một trong những điểm đến thu hút nhiều du khách nhất của Hậu Giang.

10. Đền thờ Bác Hồ
Đến với Hậu Giang, bạn nên ghé thăm thắp nén hương để tưởng nhớ và biết ơn đối với vị lãnh tụ vĩ đại. Đền thờ Bác Hồ cách thị trấn Long Mỹ 21km; cách thành phố Cần Thơ 78km về phía Tây Nam. Nhân dân miền Nam nói chung và nhân dân Hậu Giang nói riêng luôn mang hình ảnh của Bác Hồ kính yêu trong tim và với niềm tin bất diệt sẽ chiến thắng kẻ thù xâm lược, như lời Bác Hồ đã từng căn dặn. Vì vậy, đền thờ Bác Hồ là nơi thể hiện sự thành kính, biết ơn và cũng là địa điểm tham quan nổi tiếng ở Hậu Giang.https://dulichviet.com.vn/tin-tuc/diem-danh-list-30-dia-diem-du-lich-ha-noi-dep-nhat-nam-2023
---
