1. Khuôn viên 7 kỳ quan cổ đại
Nơi này gây ấn tượng bằng một đài phun nước lớn ở giữa, bao quanh là bản mô phỏng các kỳ quan cổ đại như Tượng thần Zeus ở Olympia (Hy Lạp), Đại kim tự tháp Giza (Ai Cập), Tượng thần Mặt trời Rhodes (Hy Lạp), Lăng mộ Mausoleum (Thổ Nhĩ Kỳ), Ngọn hải đăng Alexandria (Ai Cập), Vườn treo Babylon (Iraq), Đền Artemis (Thổ Nhĩ Kỳ). Đến đây, du khách sẽ được tham quan chụp hình với nhiều không gian xinh đẹp, ngoài ra du khách còn được xem nhạc nước kèm âm thanh vào buổi tối.
Địa chỉ: phường 5, thành phố Vị Thanh, tỉnh Hậu Giang.

2. Công viên giải trí Kittyd & Minnied
Được thiết kế theo mô hình giải trí hiện đại có nhiều view xinh xắn sẽ là điểm cộng cho du khách khi đến đây. Một phong cách châu Âu choáng ngợp sẽ mang lại nhiều cung bậc cảm xúc với đa dạng các hoạt động vui chơi, giải trí mang màu sắc cổ tích phương Tây.
Địa chỉ: Nằm trong Trường Đại học Võ Trường Toản trên quốc lộ 1A, xã Tân Phú Thạnh, huyện Châu Thành A, Hậu Giang.
Giá vé: 260.000đ/người lớn (295.000đ/người lớn vào các ngày lễ); 230.000đ/trẻ em (250.000đ/trẻ em vào các ngày lễ).

3. BamBoo Garden
Con đường tre tuyệt đẹp tại Bamboo Garden luôn thu hút du khách đến tham quan và chụp ảnh, đặc biệt là các bạn trẻ thích “check-in”. Nơi đây chính là bức tranh phong cảnh của một làng quê yên bình khó có thể tìm được ở phố thị ồn ào.
Địa chỉ: xã Thạnh Hòa, huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang.
Vé vào cổng: 30.000VNĐ cho người lớn và 20.000VNĐ cho trẻ em.

4. Chợ nổi Ngã Bảy Phụng Hiệp
Chợ nổi Ngã Bảy Phụng Hiệp là nơi các hoạt động giao thương, mua bán nhộn nhịp nhất ở khu vực Hậu Giang. Thường người dân bắt đầu buôn bán tại đây vào lúc 3h sáng. Nếu du khách muốn trải nghiệm hình thức chợ nổi miền Tây thì có thể đi Chợ nổi Ngã Bảy xem sao nhé!
Địa chỉ: xã Đại Thành, thành phố Ngã Bảy, Hậu Giang.

5. Khu Bảo tồn Thiên nhiên Lung Ngọc Hoàng
Đây là một khu bảo tồn thiên nhiên nước ngập mặn còn sót lại duy nhất tại tỉnh Hậu Giang, được xem là “lá phổi xanh” của vùng đồng bằng sông Cửu Long. Thảm thực vật nơi đây vô cùng phong phú, vẫn còn giữ nét hoang sơ của miền sông nước. Vào mùa nước nổi có hàng nghìn loài chim nước về đây trú ngụ, tạo thành bức tranh thiên nhiên sinh động. Lung Ngọc Hoàng có hệ sinh thái phong phú với nhiều loài động thực vật quý hiếm.
Địa chỉ: xã Phương Bình, huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang.

6. Vườn dâu Thiên Ân Ngã Bảy
Vườn dâu Thiên Ân Ngã Bảy có đến hàng ngàn gốc dâu, được trồng xen lẫn với nhiều giống dâu khác nhau nên trái thường có quanh năm. Đến đây, du khách sẽ được tận mắt trông thấy các vườn dâu trĩu quả, hái từng quả dâu nhâm nhi tại vườn.  Đây sẽ là một trải nghiệm vô cùng thú vị cho du khách khi đến đây tham quan du lịch.
Địa chỉ: số 38, khu vực 7, phường Ngã Bảy, thành phố Ngã Bảy, tỉnh Hậu Giang.

7. Công viên Xà No
Công viên Xà No là công viên nổi tiếng nhất của Hậu Giang, nằm ngay trong trung tâm thành phố Vị Thanh, công viên Xà No rất mát mẻ và thoáng đãng, thích hợp để tản bộ, ngắm cảnh. Buổi tối, nơi này có rất đông người đến vui chơi và tụ tập, không chỉ khách du lịch mà còn có cả những người dân địa phương.
Địa chỉ: nằm trong nội ô thành phố Vị Thanh (Hậu Giang), dọc theo hai bên bờ kè kênh xáng Xà No.

8. Làng trầu Vị Thủy
Làng trầu Vị Thủy vừa là nét văn hóa truyền thống, vừa phục vụ nhu cầu của mọi người trong dịp lễ hay cưới hỏi. Làng trầu Vị Thủy vừa là vương quốc lá trầu, vừa là địa điểm check-in độc nhất tại Hậu Giang được nhiều du khách đến tham quan chụp ảnh.
Địa chỉ: xã Vị Thủy, huyện Vị Thủy, tỉnh Hậu Giang.

9. Thiền viện Trúc Lâm Hậu Giang
Thiền viện Trúc Lâm là nơi tu theo Thiền phái Trúc Lâm Yên Tử – một dòng thiền mang đậm bản sắc văn hóa dân tộc Việt Nam do vua Trần Nhân Tông khai mở và phát triển, đây là nơi bảo tồn, phát huy những giá trị truyền thống của văn hóa Phật giáo, kết nối các di tích lịch sử, văn hóa địa phương và là điểm nhấn du lịch tâm linh tại vùng đất Hậu Giang.
Địa chỉ: ngã ba Vĩnh Tường, nằm ngay cửa ngõ đi vào huyện Long Mỹ, huyện Vị Thủy và thành phố Vị Thanh.

10. Rừng Tràm Vị Thủy
Không chỉ là địa điểm tham quan mà nơi đây còn chứa đựng nhiều nét đẹp văn hóa con người vùng sông nước Cửu Long, đến đây du khách ngồi thuyền xuôi theo những dòng kênh nằm dưới những tán cây xanh thẳm trong khu rừng và ngắm nhìn cảnh vật xung quanh. Đây cũng chính là dự án đầu tư cho ngành du lịch có quy mô lớn nhất từ trước đến nay trên địa bàn tỉnh Hậu Giang, tạo đà phát triển tiềm năng về du lịch sinh thái, du lịch sông nước, miệt vườn của tỉnh trong thời gian tới.
Địa chỉ: xã Vĩnh Tường, huyện Vị Thủy, tỉnh Hậu Giang.

---

Đến Hậu Giang ăn gì?

1. Sỏi mầm
Sỏi mầm là đặc sản nổi tiếng ở Hậu Giang. Thay vì nướng trên vỉ bếp du khách có thể nướng trực tiếp trên sỏi đã nóng, ăn miếng nào thực khách áp lên đá cho đến khi thịt chín vàng đều là ăn được. Thịt ăn chung với rau sống, chấm nước mắm chua ngọt thu hút thực khách. Không khói than, không lửa bếp nhưng lại có món thịt nướng thơm thơm. Đây sẽ là một trải nghiệm thú vị, du khách nên thử qua khi ghé đến Hậu Giang.

2. Cháo lòng Cái Tắc
Cháo lòng thì chỗ nào cũng có nhưng điểm đặc biệt để làm nên thương hiệu là ở chỗ cách nêm nếm, cháo được nấu nóng hổi có thêm lòng lợn, gia vị và ăn kèm rau nhưng lại khiến thực khách không khỏi xuýt xoa với món ăn ngon miệng này.

3. Cá ngát
Cá ngát sau khi qua bàn tay khéo léo của người miền Tây được chế biến thành những món ăn vô cùng hấp dẫn. Trong đó, cá ngát kho tộ là món ăn thường trực trong bữa cơm của người dân sông nước miền Tây. Cá làm sạch sẽ được tẩm ướp gia vị thêm chút tiêu, ớt rồi cho lên bếp đun lửa riu riu. Lẩu cá ngát chua chua, thịt cá ngát ngọt thanh, chắc chắn sẽ mang đến cho du khách một món ăn không thể nào tuyệt vời hơn vào những ngày mưa.

4. Lẩu mẻ
Lẩu mẻ Hậu Giang được ăn cùng với thịt gà, bò, cá,… Nước lẩu được nấu từ nước dừa xiêm để có vị ngọt thanh, thêm mẻ rồi nêm gia vị vừa ăn. Lẩu ăn kèm với bắp chuối bào sợi, bạc hà, rau muống,… Vị ngọt thanh của dừa, vị chua tê tái của mẻ, vị tươi ngọt của cá đọng lại. Lẩu mẻ Hậu Giang sẽ là một trong những món khiến thực khách phải nhớ mãi.

5. Gà hầm sả
Hương thơm của sả, một chút ngọt thịt của gà giúp cho nước dùng trở nên đậm vị hơn bao giờ hết. Gà hầm cùng sả có thể cho thêm củ cải trắng, cà rốt, nấm để dậy lên vị của thịt gà. Thịt gà dai dai mềm mềm, nước gà thanh thanh, thơm thơm mùi sả thật khiến cho người ăn phải đắm chìm vào hương vị ngất ngây này.

6. Chả cá thác lác
Cá thác lác là một loại cá nước ngọt, sống nhiều ở các kênh, rạch. Chả cá thác lác có thể chế biến thành nhiều món ăn như canh chua chả cá ăn cùng bông điên điển hay bông súng, chả cá chiên ăn cùng tương ớt,… nghe thôi cũng đủ để khiến thực khách phải nao lòng.

7. Khóm Cầu Đúc Hậu Giang
Khóm Cầu Đúc nổi tiếng to và ngọt đặc biệt là rất thơm, khóm để lâu và bảo quản trong ngăn lạnh vẫn được. Khóm dùng để nấu ăn hay ép nước đều rất ngon, không những thế, người miền Tây còn chế biến khóm thành nhiều món ngon. Trái khóm còn được chế biến thành các đặc sản làm quà khác như mức khóm, kẹo khóm, rượu khóm, khóm phơi khô,…
Địa chỉ tham khảo: Làng du lịch cộng đồng Cánh Đồng Khóm Cầu Đúc (Hậu Giang) – ấp Thạnh Thắng, xã Hoả Tiến, thành phố Vị Thanh, Hậu Giang.
Giá vé: Miễn phí
Giờ mở cửa: 24/24

8. Bưởi Năm Roi Phú Hữu
Bưởi năm roi Phú Hữu là loại bưởi được đánh giá cao về chất lượng cả số lượng. Vỏ bưởi căng đều và có màu vàng ngà, tép bưởi to mộng nước. Đến đây, du khách hãy mang đặc sản của Phú Hữu về làm quà cho bạn bè và gia đình dùng thử xem sao nhé, sẽ rất tuyệt vời đấy.
Địa chỉ tham khảo: ấp Phú Trí – Phú Hữu – Châu Thành – Hậu Giang.
Giá tham khảo: 30.000 – 60.000VNĐ

9. Khô cá chạch
Khô cá chạch có thể chiến biến thành nhiều món ăn, đặc sắc nhất phải kể đến: canh chua khô cá chạch, cá chạch rim thơm, xào sả ớt,… Đây sẽ là món quà rất lý tưởng để dành tặng cho người thân và bạn bè sau chuyến du lịch này.
Địa chỉ tham khảo: Khô Cá Chạch , phường III, Thành phố Vị Thanh, Hậu Giang.
Giá tham khảo: 200.000 – 300.000VNĐ

10. Cam sành Ngã Bảy
Cam sành Ngã Bảy vừa to, tròn, vừa mọng nước, múi cam cũng có nhiều vitamin, rất thích hợp cho những ngày nắng nóng, làm một ly cam tươi mát sẽ giải tỏa cơn nóng nực cho du khách khi đến đây.
Địa chỉ tham khảo:
– Ấp Bảy Thưa, xã Tân Thành, thị xã Ngã Bảy, Hậu Giang.
– Ấp Đông Bình, xã Tân Thành, thị xã Ngã Bảy, Hậu Giang.
Giá tham khảo: 30.000 – 50.000VNĐ

11. Sữa chua dê sấy khô
Đây là sản phẩm được nhiều khách du lịch đến tham quan và mua về làm quà với hương vị thơm ngon thu hút được lượng lớn du khách tin dùng.
Địa chỉ tham khảo: ấp 2B đường Nguyễn Công Trứ, xã Tân Hòa, huyện Châu Thành A, tỉnh Hậu Giang.
Giá tham khảo: 60.000 – 80.000VNĐ/sản phẩm

12. Chả cá thác lác
Chả được làm từ cá thác lác cườm thơm ngon, tươi mới, được xay cùng tiêu đen hoặc thì là nên thịt chả không bị tanh. Đây sẽ là món ăn rất thích hợp trong bữa cơm gia đình.
Địa chỉ tham khảo:
– Nhà hàng Tân Hậu Giang – số 33 Ba Tháng Hai, Phường 5, Vị Thanh, Hậu Giang.
– Cá thác lác Kim Ngoan Hậu Giang – số 1/2/6, ấp 2, xã Vị Đông, huyện Vị Thuỷ, tỉnh Hậu Giang.
Giá tham khảo: 250.000 – 300.000VNĐ


https://cellphones.com.vn/sforum/dia-diem-du-lich-o-ha-noi
---
