Khám phá các địa điểm du lịch Văn Giang Hưng Yên bình yên cuốn hút

Tổng quan về Văn Giang Hưng Yên

Huyện Văn Giang của tỉnh Hưng Yên, nằm ngay khu vực trung tâm Đồng bằng sông Hồng, bên bờ tả ngạn sông Hồng. Phía Bắc giáp Văn Giang, phía Nam giáp 2 huyện Khoái Châu và Yên Mỹ, phía Đông giáp huyện Văn Lâm, phía Tây giáp Gia Lâm. Khu vực này được thiên nhiên ưu đãi với đất đai màu mỡ và sông nước trù phú. Huyện Văn Giang có nhiều di tích lịch sử, mang giá trị văn hóa truyền thống đặc sắc thích hợp để khám phá. Một số điểm đến nổi tiếng ở Văn Giang như: chùa Mễ Sở nơi có tượng Phật Quan Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn là Bảo vật Quốc gia, đình Trăm cột Đa Ngưu - nơi gắn với giai thoại về Thánh Chử Đồng Tử hay làng hoa Xuân Quan đẹp,... Ngoài ra, du khách còn có thể ghé thăm bảo tàng gốm Bát Tràng, nơi gìn giữ và phát triển văn hóa làng nghề gốm sứ gần đó.

Các địa điểm du lịch Văn Giang Hưng Yên nên ghé

1. Mega Grand World
Địa chỉ: Xã Nghĩa Trụ, H. Văn Giang, Hưng Yên.
Giờ mở cửa: Cả ngày.
Giá vé: Miễn phí.
Mega Grand World Hà Nội tái hiện khung cảnh châu Âu cổ kính, đưa du khách lạc vào một Venice đầy thơ mộng với những ngôi nhà rực rỡ sắc màu và dòng kênh đào yên ả. Nổi bật ở ngay đầu là cây cầu đi bộ Đông Tây nối liền 2 khu vực Venice và phố K-Town, nơi mọi người được trải nghiệm văn hóa Hàn Quốc đầy sôi động cũng như mua sắm thả ga. Grand World là thiên đường sống ảo với những góc phố, cung đường đẹp như tranh vẽ, từ tháp đồng hồ cổ kính, quảng trường Grande đến đài phun nước Amore. Bên cạnh đó, nơi đây còn là thiên đường ẩm thực và mua sắm với các thương hiệu nổi tiếng như: Adidas, BOO, F1 Enter, Áo dài Sài Gòn Hà Anh. Grand World là thiên đường ẩm thực với nhiều lựa chọn hấp dẫn, từ món ăn đường phố, truyền thống đến các nhà hàng như Nét Huế, TexGrill, Bò Tơ Quán Mộc. Không thể thiếu những thương hiệu cà phê nổi tiếng như: Trung Nguyên, Katinat, Highlands, mang đến trải nghiệm trọn vẹn cho du khách. Grand World về đêm còn mang đến vẻ đẹp xa hoa, tráng lệ với vở diễn thực cảnh mang tên “The Grand Voyage”. Sử dụng công nghệ mapping 3D tiên tiến, show diễn tái hiện một hành trình giao thương đầy ấn tượng, bắt đầu từ châu Âu, đi qua con đường tơ lụa huyền thoại và khám phá vùng đất phía biển Đông, với điểm dừng chân là thương cảng Hội An – Việt Nam trong truyền thuyết.
2. VinWonders Wave Park & Water Park
Địa chỉ: Đường San Hô, Vinhomes Ocean Park 2, X. Nghĩa Trụ, H. Văn Giang, Hưng Yên.
Giờ mở cửa: 09h00 – 12h00 và 14h00 – 18h00.
VinWonders Wave Park & Water Park là một điểm đến giải trí hấp dẫn trong hành trình du lịch Hưng Yên. Nơi đây được mệnh danh là thiên đường vui chơi với vô số hoạt động thú vị, cùng cảnh quan tuyệt đẹp của biển nhân tạo, bờ cát trắng trải dài và hồ nước mặn rộng lớn. Điều đặc biệt, địa điểm du lịch Văn Giang Hưng Yên này chỉ cách các quận nội đô Hà Nội khoảng 30 phút đi xe, dễ dàng đến thông qua mạng lưới xe buýt điện Vinbus dày đặc.
Nằm trong lòng khu đô thị Vinhomes Ocean Park 2, VinWonders Wave Park hứa hẹn mang đến cho bạn một kỳ nghỉ biển trong mơ. Hãy đến vui chơi thả ga trong làn nước mát, ngồi thư giãn trên bãi cát nhân tạo trắng muốt, ở đây có tận 6 bể tạo sóng để khám phá, thử sức cùng 10 trò chơi nước hấp dẫn và trải nghiệm các hoạt động thể thao biển đầy thú vị như:
chèo kayak, mô tô nước, lướt sóng,...
VinWonders Water Park là một công viên nước quy mô lớn, mang đến hàng loạt trải nghiệm giải trí hấp dẫn. Từ hệ thống đường trượt hiện đại, các sân chơi trẻ em sinh động, bể bơi lớn ngoài trời cho đến bể bơi bốn mùa trong nhà. Khu vui chơi này còn cung cấp đầy đủ những tiện ích cũng như dịch vụ phục vụ cho vui chơi và nghỉ dưỡng, để đáp ứng nhu cầu đa dạng của khách hàng.

3. Làng hoa Xuân Quan
Địa chỉ: Xuân Quan, H. Văn Giang, Hưng Yên.
Xã Xuân Quan sử dụng đến hơn 60% diện tích để phục vụ cho trồng hoa và cây cảnh, tổng cộng 900 hộ dân làm nghề chuyên nghiệp. Nhờ ứng dụng công nghệ cao, nhiều hộ nông dân đã đạt thu nhập cao từ nghề trồng hoa, góp phần mang lại mùa xuân thịnh vượng cho cộng đồng. Nơi đây nổi tiếng với đa dạng các loại hoa, từ hồng ngoại, pansy, thược dược, ly, đào, đỗ quyên, trà cổ, đồng tiền, cẩm chướng đến hải đường, trạng nguyên,... tạo nên vẻ độc đáo cho làng hoa. Địa điểm du lịch Văn Giang Hưng Yên này có nhiều khác biệt với một số làng hoa tại miền Bắc ở phong cách trồng hoa độc đáo. Thay vì chọn trồng hoa trên đất như truyền thống, người dân ở Xuân Quan lại chọn phương pháp trồng hoa bằng chậu treo. Cách làm này không chỉ mang lại hiệu quả kinh tế cao mà còn tạo nên vẻ đẹp lôi cuốn, thu hút du khách. Đến làng Xuân Quan, khung cảnh những cây cảnh, giỏ hoa rực rỡ sắc màu được treo lủng lẳng sẽ khiến bạn không khỏi ngỡ ngàng, không chỉ vào dịp Tết Nguyên đán mà ở mọi thời điểm trong năm. Đặc biệt là dịp gần Tết, khách du lịch đến đây để tận hưởng không khí rộn ràng tràn ngập sắc màu tươi tắn. Nơi đây gần làng gốm Bát Tràng, thuận tiện cho du khách mua sắm và tạo không khí Tết trọn vẹn. Lễ hội làng hoa diễn ra 3 năm một lần, mang đến cơ hội tham quan triển lãm hoa, cây cảnh, chiêm ngưỡng tiểu cảnh độc đáo và học hỏi về nông sản địa phương.

4. Ecopark
Địa chỉ: 3 xã Xuân Quan – Phụng Công – Cửu Cao, huyện Văn Giang, Hưng Yên.
Ecopark với diện tích hơn 100 ha cây xanh và hồ nước, là "lá phổi xanh" của ngoại thành Hà Nội, mang đến không gian sống trong lành, gần gũi thiên nhiên. Ecopark thuộc top những khu đô thị xanh đẹp cũng như đáng sống hàng đầu tại nước ta, không những thế còn sở hữu vị trí đắc địa, xung quanh là sông Bắc Hưng Hải, hội tụ đầy đủ “vượng lộc, vượng khí và vượng thủy”.
Các công trình nổi bật trong khu đô thị Ecopark gồm:
- Công viên Hồ Thiên Nga rộng 100ha trong khu đô thị Ecopark là điểm đến lý tưởng cho các hoạt động dạo chơi, thư giãn cùng gia đình. Nơi đây có hàng nghìn cây xanh, tiếng chim hót líu lo và hồ Thiên Nga với 20 chú thiên nga xinh đẹp. Du khách có thể mang theo bánh mì để cho thiên nga ăn.
- Công viên Mùa Hạ rộng 2,5ha, là địa điểm lý tưởng cho các hoạt động dã ngoại, ngoại khóa hay team building.
- Công viên Mùa Thu rộng 3,5 ha, tràn ngập sắc xanh của cây cối
- Công viên Mùa Xuân với diện tích 3ha nổi bật bởi những khóm hoa đua nhau khoe sắc, đồng thời cũng là nơi tổ chức nhiều sự kiện ngoài trời.
- Khu vui chơi ngoài trời bằng gỗ này, do tổ chức giáo dục Nhật Bản thiết kế, là nơi trẻ em được tự do khám phá, vận động và rèn luyện sức khỏe.
- Con đường tràn ngập hoa vàng cỏ xanh xung quanh khu biệt thự đảo Ecopark Grand.
- Thiên đường ẩm thực – mua sắm: địa điểm du lịch Văn Giang Hưng Yên này là thiên đường ẩm thực và mua sắm, thu hút cư dân và du khách với đa dạng món ăn vùng miền và các nhà hàng, quán cafe đẹp mắt, gần gũi thiên nhiên.

5. Chùa Mễ Sở
Địa chỉ: thôn Mễ Sở, Mễ Sở, Văn Giang, Hưng Yên.
Chùa Mễ Sở thuộc hệ phái Bắc Tông, chùa được xây dựng vào thời Hậu Lê và đã trải qua nhiều lần trùng tu. Hiện nay, trong chùa đang gìn giữ tượng Bồ Tát Quan Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn được làm bằng gỗ. Tượng Quan Âm cao 2,80m và bệ tượng cao 0,53m. Điểm du lịch tâm linh ở Hưng Yên này là nơi lưu giữ bức tượng Quan Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn độc bản, được tạo tác tinh xảo bằng kỹ thuật điêu khắc thủ công truyền thống. Pho tượng cổ này là một trong ba kiệt tác đỉnh cao của nghệ thuật tạo tác tượng Quan Âm Thiên Thủ Thiên Nhãn cổ ở Việt Nam, đại diện của nền mỹ thuật vào khoảng đầu thế kỷ 19. Hằng năm, chùa Mễ Sở thu hút đông đảo du khách thập phương gần xa về chiêm bái và lễ Phật. Nếu có dịp về với Văn Giang để khám phá, bạn đừng bỏ qua cơ hội ghé thăm chùa Mễ Sở để được tận mắt chiêm ngưỡng Bảo vật Quốc gia hiếm có lại mang nhiều ý nghĩa tâm linh và giá trị văn hóa đặc sắc của vùng đất giàu truyền thống văn hiến này.

6. Chùa Phú Thị
Chùa Phú Thị, còn gọi là chùa Hưng Phúc, tọa lạc tại thôn Phú Thị, được xây dựng vào thời Hậu Lê và được trùng tu nhiều lần, gần đây nhất là năm 1991. Kiến trúc của địa điểm du lịch Văn Giang Hưng Yên này theo kiểu chữ Đinh, cửa hướng Tây Nam, với bệ kèo gỗ hình càng cua và trần gỗ cuốn vòm tạo nên không gian trầm tĩnh, uy nghi cho chốn linh thiêng. Tiền đường 5 gian cao ráo và thoáng mát, với kiến trúc kiểu chồng diêm, có bốn hàng cột lim bằng nhau. Trên xà ngang, cửa võng chạm nổi"lưỡng long chầu nguyệt" sơn son thếp vàng tôn lên vẻ uy nghi. Điện Phật được bài trí trang nghiêm, chùa còn lưu giữ nhiều pho tượng cổ bằng gỗ, đất nung phủ sơn. Bốn pho tượng "ông Thiện, ông Ác, Thần Sấm, Thần Sét" được đặt giáp tường, tăng thêm vẻ uy linh cho tiền đường. Nối tiếp tiền đường là 4 gian hậu cung. Chùa lưu giữ nhiều di tích và pho tượng cổ quý giá. Nhân dân trong vùng còn dành riêng một nơi tôn nghiêm để thờ tiến sĩ Chu Mạnh Trinh, người có công trùng tu và xây dựng lại ngôi chùa này. Năm 1984, chùa được Bộ Văn hóa - Thông tin công nhận là Di tích Lịch sử - Văn hóa Quốc gia.

7. Đình Đa Ngưu - Đình trăm cột
Địa chỉ: X. Tân Tiến, H. Văn Giang, Hưng Yên.
Đình Đa Ngưu hay còn gọi là "đình trăm cột", nằm giữa làng Đa Ngưu là một ngôi đình cổ giữ được khá nguyên vẹn kiến trúc và di vật quý giá. Theo truyền thuyết, làng Đa Ngưu có địa thế đẹp, thoáng mát, được xem là "Hình nhân quái bảng", nên người dân đã xây dựng ngôi đình này tại đây. Địa điểm du lịch Văn Giang Hưng Yên với tuổi đời gần 7 thế kỷ, mang phong cách kiến trúc thời Lý - Trần, được thiết kế theo hình chữ "Sĩ" gồm hai tòa tiền tế và hậu cung, tượng trưng cho "học trò và người trí thức". Ngôi đình còn được gọi là "đình trăm cột" bởi có 100 cây cột gỗ, được kết nối bằng kỹ thuật đố mộng tinh xảo, không dùng đinh. Ban đầu các thợ đều lắc đầu nhưng về sau, có một thợ đến nhận làm nhưng chỉ xin dựng 100 cột, 1 cây còn lại thì chẻ ra làm tông đục. Đình thờ Đức Thánh Chử Đồng Tử, một trong "Tứ bất tử" của tín ngưỡng Việt Nam, cùng hai vị phu nhân Tiên Dung và Tây Sa công chúa. Đình được xây dựng vào năm 1706, trùng tu năm 1910 theo kiến trúc tiền Nhất hậu Đinh, năm 1910 thời Nguyễn trùng tu lại gồm 3 tòa với các chi tiết chạm trổ tinh vi. Đình Đa Ngưu sở hữu kiến trúc đồ sộ và được điêu khắc hết sức tinh xảo. Đình còn nổi tiếng khi sở hữu đến 100 cây cột bằng gỗ lim hiếm có, được xếp hạng là Di tích Quốc gia năm 1995. Đình Đa Ngưu là nơi nét tài hoa của những người thợ Việt xưa được lưu giữ, hiếm ngôi đình nào được dựng 100 cột từ 101 cây gỗ như nơi này. Hàng năm, hội làng diễn ra vào ngày 12-15/2 âm lịch, với nghi thức tắm rửa các ngai thờ. Du khách đến thăm đình vào mùa hè sẽ được thư giãn trong không gian tĩnh lặng và hương sen thơm ngát.


https://luhanhvietnam.com.vn/du-lich/dia-diem-du-lich-van-giang-hung-yen.html
---
