10 địa điểm du lịch Hưng Yên trứ danh không thể bỏ lỡ.
.
1. Đền Chử Đồng Tử.
Địa chỉ: Xã Bình Minh, huyện Khoái Châu, tỉnh Hưng Yên.
Đền Chử Đồng Tử là điểm du lịch tâm linh nổi tiếng nhất tại Hưng Yên, đã được xếp hạng di tích lịch sử cấp quốc gia. Đền Chử Đồng Tử bao gồm hai ngôi đền đó là đền Đa Hòa và đền Dạ Trạch, nơi đây thờ Đức thánh Chử Đồng Tử, công chúa Tiên Dung và công chúa Tây Sa. Đền Chử Đồng Tử là một trong những địa điểm du lịch Hưng Yên thu hút nhiều du khách. Đền Chử Đồng sở hữu kiến trúc độc đáo với 18 ngôi nhà mái cong hình 18 con rồng thiết kế cách điệu, tái hiện hình ảnh 18 con thuyền mà khi xưa công chúa Tiên Dung du ngoạn trên sông. Trong đền lưu giữ nhiều cổ vật quý hiếm như lục bình Bách thọ - cỗ ngai lâu đời nhất còn tồn tại ở Việt Nam, bên cạnh đó còn có các kiệu hát, tượng chạm trổ tinh tế. Lễ hội Chử Đồng Tử diễn ra từ ngày 10 - 12 tháng 2 Âm lịch hàng năm. Lễ hội này bao gồm rất nhiều hoạt động như lễ rước nước, chọi gà, múa rồng, ca hát trên thuyền, đập niêu… Ngoài ra, người dân bản địa còn thực hiện nhiều nghi thức truyền thống để cầu mong mưa thuận gió hòa, mùa màng bội thu. Múa rồng là một hoạt động nổi bật trong lễ hội Chử Đồng Tử.

2. Phố Hiến.
Địa chỉ: Thành phố Hưng Yên.
Phố Hiến tọa lạc tại trung tâm thành phố Hưng Yên, đây là khu di tích quốc gia đặc biệt, thu hút những ai yêu thích khám phá lịch sử và văn hóa Việt Nam. Phố Hiến là biểu tượng của sự đa dạng, hòa quyện giữa các nền văn hóa Việt Nam, Trung Hoa và cả phong cách kiến trúc phương Tây. Đến Phố Hiến, bạn sẽ được ghé thăm những di tích tiêu biểu như Chùa Chuông, Đền Mẫu, Văn Miếu Xích Đằng…, được thưởng thức những món ăn ngon như nhãn lồng, chè sen, bún thang lươn… Để thoải mái di chuyển đến mọi ngóc ngách tại Phố Hiến, bạn có thể thuê xe đạp hoặc xe máy tự lái. Phố Hiến là khu di tích quốc gia đặc biệt, vẫn còn nguyên giá trị văn hóa to lớn cho đến ngày nay.

3. Chùa Hương Lãng.
Địa chỉ: Thôn Chùa, xã Minh Hải, huyện Văn Lâm, tỉnh Hưng Yên.
Theo sử sách chép lại, chùa Hương Lãng được xây dựng vào năm 1115 dưới thời nhà Lý. Trải qua nhiều lần tu sửa và xây mới, ngôi chùa hiện tại nhỏ hơn so với nền móng cũ, bao gồm nhà đại bái, tiền đường, hậu cung. Năm 1974, chùa Hương Lãng được xếp hạng Di tích kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia. Đến chùa Hương Lãng, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những hiện vật quý giá như tượng sư tử đá, hệ thống thành bậc đá. Đây vốn là hai di vật được công nhận là Bảo vật quốc gia. Bên cạnh đó còn có những hiện vật quý từ thời nhà Lý như bốn cột đá vuông góc đỡ các xà đá, những tảng đá chân cột chạm khắc hoa cúc, hoa sen. Khi đi du lịch Hưng Yên, bạn hãy ghé thăm chùa Hương Lãng để chiêm ngưỡng những hiện vật quý giá.

4. Chùa Phúc Lâm.
Địa chỉ: Xã Phù Ủng, huyện Ân Thi, tỉnh Hưng Yên.
Chùa Phúc Lâm là một trong những điểm du lịch tâm linh lâu đời, thu hút rất nhiều du khách đến dâng hương và cầu tài, cầu phúc. Chùa Phúc Lâm bao gồm hai tòa chính là tòa Tiền đường và tòa Thượng điện, bên cạnh đó còn có bốn tòa tháp được trang trí công phu, tạo nên vẻ đẹp thiêng liêng và huyền bí. Đến Chùa Phúc Lâm, bạn sẽ được chiêm ngưỡng kiến trúc độc đáo cùng nghệ thuật chạm trổ tinh tế của ngôi chùa cổ hơn 100 năm tuổi. Đặc biệt, ngôi chùa được dát vàng rực rỡ, tạo nên vẻ ngoài nổi bật và lộng lẫy giữa khung cảnh thiên nhiên yên bình.

5. Làng hương Cao Thôn.
Địa chỉ: Xã Bảo Khê, thành phố Hưng Yên.
Làng hương Cao Thôn là địa điểm du lịch Hưng Yên phù hợp với những ai yêu thích tín ngưỡng truyền thống. Tại đây, mỗi cây hương đều được các nghệ nhân địa phương chế tác một cách tỉ mỉ và công phu, mang đến mùi hương thơm nhẹ, lưu giữ mùi lâu. Trải qua hàng trăm năm tồn tại và phát triển, làng hương này vẫn giữ vững danh tiếng, được ưa chuộng ở thị trường nội địa và các nước láng giềng. Giờ đây, làng hương Cao Thôn không chỉ dừng lại ở làng nghề truyền thống mà đã trở thành biểu tượng của nghệ thuật chế tác hương, qua đó lưu giữ nét đẹp tín ngưỡng của dân tộc Việt Nam.

6. Làng Nôm.
Địa chỉ: Xã Đại Đồng, huyện Văn Lâm, tỉnh Hưng Yên.
Làng Nôm là một trong những điểm đến thú vị bạn nên ghé thăm khi đi du lịch Hưng Yên. Đến đây, bạn sẽ được ngắm nhìn những ngôi nhà cổ in đậm dấu ấn của kiến trúc truyền thống, được chiêm ngưỡng những chứng tích lịch sử và đắm chìm trong phong cảnh thiên nhiên hữu tình. Đặc biệt, Làng Nôm có ba giếng cổ tuổi đời hàng nghìn năm. Ba giếng cổ vừa nổi bật với những hàng gạch, phiến đá cổ nguyên khối vừa mang đến nguồn nước tinh khiết cho cả làng. Ngoài ra, bạn còn có thể ghé thăm chùa Nôm - ngôi chùa linh thiêng với hơn 100 bức tượng cổ làm từ đất nung. Đến làng Nôm Hưng Yên, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những ngôi nhà cổ mang đậm dấu ấn của kiến trúc truyền thống.

7. Làng Thủ Sỹ.
Địa chỉ: Xã Thủ Sỹ, huyện Tiên Lữ, tỉnh Hưng Yên.
Làng nghề Thủ Sỹ nổi tiếng với nghề đan đó truyền thống. Đến đây, bạn sẽ dễ dàng bắt gặp hình ảnh những cụ ông, cụ bà với bàn tay thoăn thoắt đang ngồi trước hiên đan đó. Không gian trong làng được bao trùm bởi những tiếng chẻ tre, chẻ nứa đầy sống động, tạo nên một khung cảnh đẹp bình dị như tranh vẽ. Khi du lịch Hưng Yên, ghé làng nghề Thủ Sỹ, bạn sẽ bắt gặp hình ảnh làng quê Bắc Bộ “thu nhỏ” với những ngôi nhà mái ngói đỏ, nếp nhà ba gian cổ kính, những lũy tre làng xanh mướt. Đặc biệt hơn, cuộc sống bình yên và giản dị tại đây sẽ giúp bạn xoa dịu tâm hồn, tạm quên đi những mệt mỏi, bộn bề nơi thành phố đông đúc. Đến làng Thủ Sỹ khi đi du lịch Hưng Yên sẽ giúp bạn được thư giãn hoàn toàn, những mệt mỏi và căng thẳng gần như biến mất.

8. Làng nghề tương bần Yên Nhân.
Địa chỉ: Thị xã Mỹ Hào, tỉnh Hưng Yên.
Làng nghề tương bần Yên Nhân nổi tiếng với nghề làm tương tồn tại hàng trăm năm, được truyền từ đời này sang đời khác. Khi vừa đặt chân đến ngôi làng này, bạn sẽ bắt gặp mùi thơm đặc trưng của tương. Mỗi chai tương ở đây đều được tự chế biến bởi các gia đình trong làng, đảm bảo yếu tố chất lượng, vệ sinh và an toàn tuyệt đối. Tương được nấu từ những nguyên liệu có nguồn gốc tự nhiên dễ kiếm nhưng để tương ngon, người dân địa phương đã chế biến cực kỳ khéo léo và tỉ mỉ, tạo nên mùi vị thơm ngon khác biệt so với các vùng khác. Khách du lịch đến đây thường mua tương về làm quà hoặc “dự trữ” để sử dụng cho những bữa cơm hàng ngày.

9. Grand World.
Địa chỉ: Xã Nghĩa Trụ, huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên.
Đi du lịch Hưng Yên, một địa điểm mà bạn không nên bỏ lỡ đó là Grand World. Đến đây, du khách sẽ được đắm chìm trong khung cảnh châu Âu cổ điển với những ngôi nhà rực rỡ sắc màu, dòng kênh đào êm dịu mang đến bầu không khí lãng mạn. Hay được ghé thăm tháp đồng hồ cổ kính, đài phun nước Amore, quảng trường Grande…. Ở Grand World, mọi góc đều sở hữu thiết kế đẹp để bạn tha hồ chụp ảnh “sống ảo”. Không chỉ dừng lại ở đó, Grand World còn được mệnh danh là thiên đường ẩm thực và mua sắm với sự góp mặt của nhiều thương hiệu khác nhau, mang đến những trải nghiệm tuyệt vời cho du khách. Grand World là địa điểm du lịch Hưng Yên nổi bật nhất hiện nay.

10. Cánh đồng hoa Cúc Chi.
Địa chỉ: Thôn Nghĩa Trai, xã Tân Quang, huyện Văn Lâm, tỉnh Hưng Yên.
Đi du lịch Hưng Yên vào dịp cuối năm, bạn hãy ghé đến cánh đồng hoa cúc chi để chiêm ngưỡng bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp. Hoa cúc chi, hay còn được biết đến với tên gọi khác là hoa kim cúc, hoa hoàng cúc, đây chính là biểu tượng của Phố Hiến khi mùa đông về. Chỉ mất khoảng một giờ di chuyển bằng xe máy từ trung tâm Hà Nội, bạn sẽ được đến với cánh đồng hoa cúc chi màu vàng rực rỡ, sáng bừng cả một vùng quê thơ mộng và yên bình. Địa điểm này thực sự rất phù hợp với những du khách đam mê chụp hình check in “sống ảo”. Cánh đồng hoa cúc chi là địa điểm “sống ảo” tuyệt đẹp dành cho khách du lịch Hưng Yên.


https://happynest.vn/an-choi/100076758/10-dia-diem-du-lich-hung-yen-tru-danh-khong-the-bo-lo
---
