Cách Hà Nội khoảng 60km về hướng Đông Nam, bạn chỉ mất khoảng 1 giờ 30 phút để đến vùng đất Hưng Yên giàu truyền thống văn hóa. Dù không sở hữu quá nhiều cảnh quan xinh đẹp như các khu du lịch khác ở miền Bắc nhưng Hưng Yên sở hữu nhiều công trình kiến trúc mang giá trị lịch sử cao. Đặc biệt nhất, phần lớn các địa điểm du lịch Hưng Yên đều mang đậm nét đặc trưng của văn hóa Bắc Bộ.

1. Mega Grand World Hà Nội
Mega Grand World Hà Nội là lựa chọn hoàn hảo cho cư dân của Thủ đô và các tỉnh thành xung quanh. Được đặt tại Ocean City, nơi đây hút khách trải nghiệm bởi những con phố lãng mạn, thời thượng, đa dạng các nhà hàng, khu ẩm thực phong phú cùng với nhiều trò chơi giải trí thú vị. Nơi tổ chức các sự kiện hoành tráng và cung cấp nhiều góc sống ảo tuyệt vời. Tổ hợp vui chơi và giải trí Mega Grand World đặt tại cửa ngõ của Vinhomes Ocean Park 3 thuộc 2 xã Long Hưng và xã Nghĩa Trụ của huyện Văn Giang. Vị trí trung tâm của tổ hợp Ocean City - được gọi là "Phố Đông" tại Hà Nội. Dự án này được xây dựng với lối kiến trúc độc đáo, thu hút sự chú ý của du khách. Ngoài ra, còn có những góc phố lãng mạn tái hiện khung cảnh nước Ý với dòng kênh Venice thơ mộng, những dãy phố ăn chơi mang phong cách Hàn Quốc hút chân giới trẻ.Mega Grand World Hà Nội là lựa chọn hoàn hảo cho cư dân của Thủ đô và các tỉnh thành xung quanh. Được đặt tại Ocean City, nơi đây hút khách trải nghiệm bởi những con phố lãng mạn, thời thượng, đa dạng các nhà hàng, khu ẩm thực phong phú cùng với nhiều trò chơi giải trí thú vị. Nơi tổ chức các sự kiện hoành tráng và cung cấp nhiều góc sống ảo tuyệt vời. Được lấy cảm hứng từ những khu phố mua sắm và vui chơi nổi tiếng nhất của Hàn Quốc, K-Town tại Mega Grand World mang đến trải nghiệm như đang đặt chân đến một Hàn Quốc thu nhỏ. Bạn có cơ hội hòa mình vào không khí sôi động, nhộn nhịp của chợ đêm Myeongdong, thưởng thức các món ngon tại phố ẩm thực và nghệ thuật Hongdae, tại Hongdae, check in phố quốc tế Itaewon đa sắc màu. Hay trải nghiệm cảm giác xa hoa, sang trọng cùng phố nhà giàu Kangnam.

2. Làng Thủ Sỹ
Làng Thủ Sỹ là một trong những ngôi làng vô cùng nổi tiếng tại Hưng Yên với nghề đan đó truyền thống. Ngôi làng 200 tuổi này đã thu hút rất nhiều du khách tới tham quan, trải nghiệm đan đó, tìm hiểu về văn hóa, truyền thống vô cùng độc đáo tại nơi đây. Địa điểm này vô cùng lý tưởng dành cho du khách muốn tìm cảm giác yên bình nơi làng quê thanh bình, đặc biệt là những trải nghiệm thú vị, hấp dẫn. Ghé thăm các gia đình trong thôn đều có thể thấy cảnh các cụ ông, cụ bà ngồi trước hiên, đôi bàn tay vừa thoăn thoắt đan đó, vừa vui vẻ kể cho nhau nghe những câu chuyện gia đình, làng xóm. Các cụ kể rằng trước kia, mỗi độ nông nhàn, ở Thủ Sỹ, nhà nào cũng đan đó, mọi người có thể ngồi đan đó cả ngày. Cả làng rộn ràng tiếng chẻ tre, chẻ nứa, khoảng sân rộng nhà nào cũng đầy những thân đó, những nan tre, những chiếc đó thành phẩm... Còn vào thời điểm thu hoạch mùa màng, người dân sẽ tranh thủ đan vào buổi chiều t-ối. Những ngày đầu hè, người dân không còn bận rộn với công việc đồng áng nên đâu đâu cũng thấy những con người thoăn thoắt đan rọ, đan đó. Trước sân nhà hay dưới những tán lá nhãn, mọi người sẽ được ngắm nhìn những con người tụ họp tập trung đan đó, chút chút lại rộ lên tiếng cười đùa vui giữa không gian yên ả, thanh bình biết nhường nào.

3. Phố Hiến
Phố Hiến là địa danh lịch sử vô cùng nổi tiếng tại Hưng Yên. Nơi đây lưu giữ nhiều giá trị lịch sử văn hóa lâu đời, mang ý nghĩa vô cùng to lớn trong nét văn hóa, đời sống của người dân nơi đây. Đến với phố Hiến du khách sẽ được ghé thăm những địa điểm tâm linh, công trình kiến trúc lâu đời nổi bật, những di tích lịch sử trải qua bao năm tháng thăng trầm sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm bổ ích, ngoài ra bạn sẽ có cơ hội tham gia lễ hội tại đây và thưởng thức những món ăn đặc sản hấp dẫn. Xuôi theo dòng chảy thời gian của lịch sự, phố Hiến Hưng Yên ngày nay vẫn còn lưu giữ quần thể kiến trúc cổ với hơn 60 di tích lịch sử, 100 bia ký và rất nhiều đền chùa, đình miếu. Trong đó đền Mẫu, văn miếu Xích Đằng, hồ Bán Nguyệt, chùa Chuông là những điểm đến nổi bật nhất.

4. Đền Chử Đồng Tử
Đền Chử Đồng Tử là một trong những địa điểm tâm linh vô cùng nổi tiếng tại phố Hiến. thu hút rất nhiều du khách tới chiêm bái, vãng cảnh. Nơi đây với lối kiến trúc mang đậm bản sắc dân tộc, du khách đến đây có thể tìm hiểu những nét đẹp trong văn hóa tín ngưỡng, những giá trị lịch sử mang ý nghĩa to lớn bao đời nay và đặc biệt là tìm hiểu về Chử Đồng Tử - một trong tứ bất tử của Việt Nam. Ngoài ra đây cũng là nơi thích hợp để du khách có những phút giây thanh tịnh, cảm nhận không khí yên bình, trong lành, tạm xa khối bụi thành phố ồn ào. Theo kinh nghiệm du lịch Hưng Yên thì bạn nên ghé đến đền Chử Đồng Tử vào thời điểm các lễ hội được diễn ra. Hàng năm, cứ vào ngày 10 – 12 tháng hai âm lịch, tại hai ngôi đền Dạ Trạch và Đa Hòa diễn ra lễ hội tình yêu. Đây là nét văn hóa đặc trưng của người Hưng Yên đã được gìn giữ và phát triển suốt chiều dài phát triển của dân tộc. Phần lễ diễn ra các nghi lễ truyền thống với hình thức long trọng. Đó là cuộc rước kiệu thánh có đoàn rồng theo sau cùng trống chiêng tưng bừng. Đi theo sau nữa là hàng người dài với những bộ phục trang đặc sắc. Mục đích của lễ nghi này là mong ước về một năm mưa thuận gió hòa, mùa màng tốt tươi. Sau phần lễ sẽ đến phần hội, đây chính là thời điểm được nhiều người mong ngóng nhất. Rất nhiều các trò chơi dân gian diễn ra như: chọi gà, bịt mắt đập niêu, đu cây, đi cầu kiều, bịt mắt bắt dê,… Đan xen với các trò chơi là nhiều chương trình biểu diễn văn nghệ, hoạt động thể thao hấp dẫn được nhiều người hưởng ứng có thể kể đến như: cầu lông, bơi chải, hát chầu văn, hát quan họ, hát ca trù, múa rồng.

5. Chùa Phúc Lâm Hưng Yên
Chùa Phúc Lâm Hưng Yên là một địa điểm du lịch tâm linh đầy hấp dẫn, hứa hẹn sẽ đem đến cho bạn sự thanh tịnh và là một nơi để du khách có thể thư giãn, cầu bình an cho người thân, gia đình. Có một điểm đặc biệt thu hút khách du lịch khi đến đây ở ngôi chùa đó là nơi đây được "dát vàng" đẹp tựa như những ngôi chùa tại xứ chùa vàng Thái Lan. Nơi đây sẽ trở thành một tọa độ sống ảo mới ưa thích của nhiều bạn trẻ khi đến đây. Được mệnh danh là “Thái Lan thu nhỏ” ngay sát Hà Nội, Chùa Phúc Lâm khiến nhiều du khách không khỏi choáng ngợp trước khung cảnh “dát vàng” chói sáng, xinh đẹp nhưng cũng không kém phần linh thiêng và thanh tịnh. Chùa Phúc Lâm nằm trên vùng đất rộng khoảng 4ha. Được bao bọc xung quanh là khuôn viên rộng rãi trồng nhiều cây xanh, tiểu cảnh và hồ nước. Phía sau là cánh đồng trù phú quanh năm thanh bình của làng quê Bắc Bộ. Ngôi chùa gây ấn tượng mạnh mẽ với vẻ ngoài được dát vàng vô cùng rực rỡ và bắt mắt. Kết cấu ngôi chùa gồm toà Tiền đường và toà Thượng điện. Chùa có hai tầng, cầu thang dẫn lên tầng hai có đắp hình rộng uốn lượn. Lan can tầng 2 xuất hiện những cánh sen lớn đang nở rộ. Toàn bộ mái chùa được chạm khắc hình rồng cực kỳ sống động và tinh xảo.https://vigotrip.com/bai-viet/top-5-dia-diem-du-lich-hung-yen-thu-vi-nhat-ban-khong-nen-bo-qua-newsId720
---
