1. Grand World – Vũ trụ giải trí bất tận
Địa chỉ: Xã Nghĩa Trụ, Văn Giang, Hưng Yên
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Khung cảnh châu Âu cổ điển tại Grand World mang đến cho du khách trải nghiệm như đang lạc vào thành phố Venice thơ mộng. Dãy phố với những ngôi nhà rực rỡ sắc màu và dòng kênh đào yên ả tạo nên không khí lãng mạn. Cuối dòng Venice là cầu đi bộ Đông Tây nối liền với phân khu K-Town, nơi du khách có thể tận hưởng không khí sôi động của khu mua sắm và chiêm ngưỡng văn hoá Hàn Quốc cực “swag”.
Grand World còn là thiên đường cho những ai yêu thích chụp ảnh check-in. Mỗi góc phố, cung đường đều được thiết kế cho các du khách tha hồ sống ảo, ghi lại những khoảnh khắc tuyệt vời. Những địa điểm nổi bật có thể kể đến như là tháp đồng hồ cổ kính, quảng trường Grande, đài phun nước Amore…
Grand World không chỉ là nơi giải trí mà còn là thiên đường ẩm thực và mua sắm. Phố mua sắm tại Grand World hứa hẹn mang đến trải nghiệm mua sắm tuyệt vời nhất với các thương hiệu từ cao cấp đến local brand như Adidas, BOO, F1 Enter, Áo dài Sài Gòn Hà Anh…
Ngoài ra, nơi đây còn được coi là “thiên đường ăn uống” với đa dạng các món ngon từ đường phố, ẩm thực truyền thống tới đồ Âu như Nét Huế, TexGrill, Bò Tơ Quán Mộc… Các thương hiệu cà phê nổi tiếng như Trung Nguyên, Katinat, Highlands cũng đã có mặt tại Grand World, tạo nên trải nghiệm mĩ mãn dành cho các du khách.
Khi màn đêm buông xuống, Grand World trở nên tráng lệ và xa hoa với vở diễn thực cảnh The Grand Voyage. Với công nghệ mapping 3D, show diễn đã tái hiện một hải trình giao thương từ châu Âu, đi qua con đường tơ lụa và khám phá vùng đất phía biển Đông với thương cảng Hội An – Việt Nam trong truyền thuyết.

2. Đền Chử Đồng Tử – Một trong tứ bất tử của Việt Nam
Địa chỉ: Bình Minh, Khoái Châu, Hưng Yên
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Đền Chử Đồng Tử là một công trình lịch sử nổi tiếng tại vùng trung du Bắc Bộ, đặc biệt là ở Khoái Châu, Hưng Yên. Hai ngôi đền nổi tiếng nhất là đền Đa Hoà và đền Dạ Trạch thờ Đức thánh Chử Đồng Tử cùng công chúa Tiên Dung và công chúa Tây Sa, được xếp hạng là di tích lịch sử cấp quốc gia. Kiến trúc của đền bao gồm 18 ngôi nhà mái ngói cong hình 18 con rồng cách điệu, tái hiện hình ảnh 18 con thuyền của công chúa Tiên Dung khi du ngoạn trên sông.
Đền Chử Đồng Tử – Tiên Dung có nhiều cổ vật quý hiếm, bao gồm lục bình Bách thọ – cỗ ngai cổ nhất còn tồn tại ở Việt Nam. Các kiệu hát, tượng chạm và đúc trổ tinh tế cũng là nét nổi bật của Đền. Khám phá Đền, du khách sẽ bị mê hoặc bởi không khí yên bình và thanh tịnh.
Lễ hội đền Chử Đồng Tử Tiên Dung
Các hoạt động văn hoá tại đây rất phong phú. Trong đó, lễ hội Chử Đồng Tử diễn ra từ ngày 10 đến 12 tháng 2 Âm lịch là một trong 16 lễ hội lớn nhất Việt Nam. Lễ hội này bao gồm rước nước của 10 con thuyền ra sông Hồng cùng nhiều hoạt động dân gian như chọi gà, mùa rồng, đập niêu, ca hát trên thuyền… Tế lễ cũng diễn ra long trọng với nhiều nghi thức truyền thống, cầu mong một năm mưa thuận gió hòa, mùa màng bội thu.

3. Chùa Phúc Lâm – “Chùa Vàng” của Việt Nam
Địa chỉ: Phù Ủng, Ân Thi, Hưng Yên
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Chùa Phúc Lâm – Một ngôi “chùa Vàng” của Việt Nam là địa điểm tâm linh lâu đời và đã thu hút nhiều du khách với vẻ ngoài được dát vàng rực rỡ. Chùa Phúc Lâm bao gồm toà Tiền đường và toà Thượng Điện cùng với 4 tòa tháp, mỗi tháp được trang trí với nhiều pho tượng Phật lớn, tạo nên vẻ đẹp thiêng liêng và huyền bí và thanh tịnh.
Lối kiến trúc độc đáo và nghệ thuật trạm trổ tinh tế của ngôi chùa cổ hơn 100 năm tuổi này đã tạo nên một không gian thanh tịnh, thu hút nhiều người đến cầu tài, cầu phúc. Sau khi vãn cảnh chùa, du khách có thể thưởng thức ẩm thực đặc sản Hưng Yên như bánh tẻ, bún cá, tương Bần…

4. Làng hương Cao Thôn – Lưu giữ nét đẹp tín ngưỡng
Địa chỉ: Bảo Khê, Hưng Yên
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Nổi tiếng với loại hương thơm nhẹ, lưu giữ mùi lâu, làng hương Cao Thôn là địa điểm du lịch ở Hưng Yên phù hợp với những ai yêu thích tín ngưỡng truyền thống. Mỗi cây hương tại đây đều được chế tác một cách tỉ mỉ và công phu bởi các nghệ nhân tại làng. Ngoài các sản phẩm truyền thống như cây hương, làng hương Thôn Cao còn nổi tiếng với nhiều loại hương khác như hương nén, hương sào, hương vòng…
Hương tại Cao Thôn với mùi hương thanh nhẹ Với hơn trăm năm lịch sử, làng hương vẫn giữ vững danh tiếng và thu hút nhiều sự quan tâm của thị trường nội địa và quốc tế như Ấn Độ, Trung Quốc… Làng hương Thôn Cao là biểu tượng của sự nghiên cứu và bảo tồn nghệ thuật chế tác hương truyền thống của Việt Nam.

5. Phố Hiến – Thứ nhất Kinh Kỳ, thứ nhì Phố Hiến
Địa chỉ: Trung tâm thành phố Hưng Yên, tỉnh Hưng Yên
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Khu di tích quốc gia đặc biệt – Phố Hiến nằm trong lòng thành phố Hưng Yên, là một điểm đến tuyệt vời cho những ai yêu thích khám phá văn hoá và lịch sử Việt Nam. Nơi đây là biểu tượng cho sự đa dạng và hòa quyện giữa nền văn hoá đặc trưng của Việt Nam, Trung Hoa và phong cách kiến trúc phương Tây.
Quần thể di tích Phố Hiến bao gồm 16 di tích nổi bật, tiêu biểu có thể kể đến như chùa Chuông, Văn Miếu Xích Đằng, Đền Mẫu… Bên cạnh những di tích lịch sử, Phố Hiến còn nổi tiếng với ẩm thực đa dạng và phong phú như nhãn lồng, bún thang lươn, chè sen… Khám phá Phố Hiến mang lại trải nghiệm tuyệt vời với không khí trong lành, đường phố yên bình với những di tích lịch sử. Bạn có thể thuê một chiếc xe đạp hoặc xe máy để dễ dàng di chuyển và khám phá mọi ngóc ngách của nơi đây.

6. Làng Nôm – Không gian lắng đọng giữa thời hiện đại
Địa chỉ: Đại Đồng, Văn Lâm, Hưng Yên
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Làng Nôm, một địa điểm du lịch ở Hưng Yên, là nơi có sự kết hợp hài hoà giữa những chứng tích lịch sử, kiến trúc truyền thống và phong cảnh hữu tình. Những ngôi nhà cổ được xây dựng theo kiến trúc với vườn tược, sân nhà… tạo nên một không gian truyền thống với nét đẹp nhẹ nhàng. Điểm đặc biệt của làng Nôm là ba giếng cổ có tuổi đời hàng nghìn năm. Ba giếng cổ không chỉ nổi bật với những hàng gạch và phiến đá cổ nguyên khối mà còn là nguồn nước tinh khiết, quý giá cho cả làng.
Ngoài ra, một địa điểm mà bạn nhất định không được bỏ qua khi đến với nơi đây là chùa Nôm. Chùa Nôm, hay còn gọi là Linh Thông Cổ Tự, là nơi linh thiêng với hơn 100 bức tượng cổ được làm từ đất nung. Những bức tượng này là những tác phẩm nghệ thuật có giá trị lịch sử và văn hoá dân tộc, thể hiện sự khéo léo và tinh tế của người nghệ nhân xưa.

7. Làng Thủ Sỹ – Làng nghề đan đó hơn 200 năm tuổi
Địa chỉ: Thủ Sỹ, Tiên Lữ, Hưng Yên
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Làng nghề Thủ Sỹ nổi tiếng với hình ảnh đậm chất truyền thống làng quê Bắc Bộ với những ngôi nhà mái ngói đỏ, nếp nhà ba gian cổ kính và những luỹ tre xanh. Đến với Thủ Sỹ, du khách có cơ hội tận hưởng cuộc sống quê hương bình yên và giản dị của miền quê Việt Nam.
Đặc biệt, làng Thủ Sỹ còn rất nổi tiếng với nghề đan đó truyền thống. Ghé thăm các gia đình trong làng, bạn sẽ bắt gặp hình ảnh các cụ ông, cụ bà ngồi trước hiên, bàn tay thoăn thoắt đang mải mê đan đó. Không gian Thủ Sỹ được bao trùm bởi tiếng chẻ tre, chẻ nứa… tạo nên bức tranh rộn ràng, sống động của làng quê.

8. Cánh đồng hoa Cúc Chi – Rực rỡ một góc trời
Địa chỉ: Nghĩa Trai, Văn Lâm, Hưng Yên
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: 20.000 VNĐ
Cánh đồng hoa cúc chi của Nghĩa Trai, Hưng Yên là một bức tranh thiên nhiên tuyệt vời, hút hồn mỗi du khách ghé thăm tại đây. Hoa cúc chi, hay còn gọi là hoa kim cúc, hoàng cúc, là biểu tượng của Phố Hiến khi cái lạnh mùa đông về. Chỉ mất khoảng một giờ lái xe máy từ trung tâm Hà Nội, bạn sẽ đến được với cánh đồng hoa cúc chi rực rỡ.
Cánh đồng hoa cúc chi Hưng Yên vào những ngày cuối năm với màu vàng tươi rực rỡ làm sáng bừng cả một vùng quê yên bình và thơ mộng. Chỉ cần diện một bộ trang phục xinh xắn, nhẹ nhàng tại đây cũng đủ để cho bạn tha hồ check-in sống ảo rồi đó!

9. Làng nghề Tương Bần Yên Nhân – Nơi gìn giữ tinh hoa ẩm thực
Địa chỉ: Thị xã Mỹ Hào, Hưng Yên
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Làng nghề tương Bần Yên Nhân với truyền thống làm nghề tương tồn tại hàng trăm năm được bảo tồn từ đời này sang đời khác. Ngay khi bước vào làng, du khách sẽ bắt gặp mùi thơm đặc trưng của tương. Mỗi chai tương ở đây đều là sản phẩm tự chế biến của các gia đình trong làng, đảm bảo chất lượng, an toàn, vệ sinh.
Nghề làm tương ở đây có lịch sử lâu dài và nổi tiếng với hương vị đậm đà, thơm ngon. Quy trình nấu tương có vẻ đơn giản với những nguyên liệu tự nhiên như ngô, gạo… nhưng đòi hỏi sự khéo léo, tỉ mỉ, tạo nên những sản phẩm tương Bần ngon hơn so với các vùng khác. Du khách ghé thăm có thể dễ dàng mua tương về làm quà, dùng làm nước chấm cho mâm cơm thêm ngon miệng.

10. Chùa Hương Lãng – Chứng nhân lịch sử nghệ thuật thời Lý
Địa chỉ: Thôn Chùa, Văn Lâm, Hưng Yên
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Xuyên suốt lịch sử và thời gian, chùa Hương Lãng đã trải qua nhiều lần tu sửa và xây mới. Ngày nay, ngôi chùa được xây dựng nhỏ hơn so với nền móng cũ, bao gồm nhà đại bái, tiền đường và hậu cung. Chùa Hương Lãng còn là nơi lưu giữ 2 di vật quý giá được công nhận là Bảo vật quốc gia là hệ thống thành bậc đá và bệ tượng sư tử đá. Đây chính là những chứng nhân lịch sử về sự phồn thịnh và phát triển của nghệ thuật tại thời nhà Lý.
Ngoài ra, chùa Hương Lãng còn lưu giữ nhiều hiện vật quý từ thời nhà Lý như 4 cột đá vuông góc đỡ các xà đá của công trình và nhiều tảng đá chân cột chạm khắc cánh hoa sen… Với những giá trị về văn hoá, lịch sử, nghệ thuật và kiến trúc, chùa Hương Lãng đã được xếp hạng là Di tích kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia năm 1974.

https://grandworld.vinhomes.vn/dia-diem-du-lich-hung-yen-noi-tieng/
---
