14 địa điểm du lịch Hà Nam in dấu ấn văn hóa dân tộc bao đời
1. Những địa điểm du lịch Hà Nam mang đậm giá trị lịch sử dân tộc
1.1 Nhà Bá Kiến
1.2 Làng kho cá Vũ Đại
2. Du lịch mang đậm nét văn hóa tâm linh tại Hà Nam
2.1 Đền Trần Thương
2.2 Chùa Tam Chúc, địa điểm du lịch Hà Nam hàng đầu
2.3 Đền Lảnh Giang
2.4 Đền Trúc
2.5 Chùa Địa Tạng Phi Lai Tự
2.6 Chùa Bà Đanh
3. Thắng cảnh đặc sắc của mảnh đất Hà Nam
3.1 Kẽm Trống
3.2 Ao Dong
3.3 Hang Luồn
3.4 Động Phúc Long
3.5 Bát Cảnh Sơn
3.6 Núi Ngọc

1. Những địa điểm du lịch Hà Nam mang đậm giá trị lịch sử dân tộc

1.1 Nhà Bá Kiến
Địa chỉ: Hoà Hậu, Lý Nhân, Hà Nam
Hiện tại nhà ba gian của Bá Kiến trong nguyên mẫu truyện Chí Phèo vẫn còn là một địa điểm du lịch Hà Nam thu hút khách tham quan. Nguyên Mẫu làng Vũ Đại chính là làng Đại Hoàng, thôn Nhân Hậu, xã Hòa Hậu, huyện Lý Nhân, tỉnh Hà Nam - quê hương của nhà văn Nam Cao. Nhà vốn do ngụy viên Bắc kỳ Bá Bính sở hữu, tên thật là Trần Duy Bính và cũng chính là nguyên mẫu của nhân vật Bá Kiến trong câu chuyện.

1.2 Làng kho cá Vũ Đại
Địa chỉ: làng Nhân Hậu, xã Hòa Hậu, huyện Lý Nhân, Hà Nam
Một địa điểm du lịch Hà Nam vẫn luôn nổi tiếng với công thức cá kho đặc biệt, đậm đà và được tẩm ướp kỹ lưỡng với đủ loại gia vị đặc trưng như: riềng, gừng, nước cốt chanh, ớt...mách bạn có thể đến đây mua cá kho trong nồi đất. Đặc biệt cá kho bán vô cùng đắt hàng trong những dịp cận Tết, nhiều hộ dân thậm chí còn phải kho cá ngày đêm mới kịp số lượng bán ra.
Những nồi cá kho đặc sản độc đáo ở làng Vũ Đại

2. Du lịch mang đậm nét văn hóa tâm linh tại Hà Nam

2.1 Đền Trần Thương
Địa chỉ: thôn Trần Thương, xã Nhân Đạo, huyện Lý Nhân, Hà Nam
Đền Trần Thương là địa điểm du lịch Hà Nam nằm ngay bên bờ sông Hồng, thờ Trần Hưng Đạo. Đền được dựng lên trên phần đất từng được đại vương dựng làm kho lương trong kháng chiến chống quân Nguyên – Mông lần thứ hai. Kinh nghiệm du lịch mách bạn nên ghé thăm đền vào tháng Giêng, đây là thời điểm thường tổ chức lễ phát lương lấy may đầu xuân và tưởng nhớ công hơn của Hưng Đạo Vương Trần Quốc Tuấn.

2.2 Chùa Tam Chúc, địa điểm du lịch Hà Nam hàng đầu
Địa chỉ: thị trấn Ba Sao, huyện Kim Bảng, Hà Nam
Đi du lịch chùa Tam Chúc bạn sẽ được chiêm ngưỡng khung cảnh ngôi chùa lớn nhất Việt Nam, chỉ cách trung tâm Hà Nội khoảng 60km và thu hút đông đảo du khách ghé thăm mỗi năm. Chùa là điểm kết nối giữa chùa Hương, Bái Đính và khu bảo tồn thiên nhiên Vân Long. Một số điểm tham quan nổi bật tại đây có thể kể đến như vườn cột kinh, Điện Tam Thế, Điện Quán Thế Âm Bồ Tát, Chùa Ngọc trên đỉnh núi Thất Tinh...

2.3 Đền Lảnh Giang
Địa chỉ: Làng Yên Lạc, Duy Tiên, Hà Nam
Đền Lảnh Giang thờ Tam vị danh thần từ đời Hùng Vương thứ 18 và tọa lạc trong một khuôn viên rộng đến 3.000m2. Không khí núi đồi xanh mát cùng rừng cây trái, bên nước, đầm sen như phảng phất màu sắc của một mảnh đất địa linh nhân kiệt, phồn thịnh và êm đềm. Đến với đền Lảnh Giang bạn sẽ được chiêm bái Tam vị danh thần từ đời Hùng Vương thứ 18

2.4 Đền Trúc
Địa chỉ: Quyển Sơn, Kim Bảng, Hà Nam
Ngôi đền độc đáo được dựng bằng gỗ lim và rợp bóng trúc bao xung quanh. Sắc xanh hài hòa cùng mái ngói cổ kính đặc biệt được khách du lịch Hà Nam yêu thích. Đặc biệt nơi đây còn có lễ hội hát dặm ý nghĩa để tôn vinh anh hùng Lý Thường Kiệt của dân tộc.

2.5 Chùa Địa Tạng Phi Lai Tự
Địa chỉ: Thôn Ninh Trung, xã Liêm Sơn, Thanh Liêm, Hà Nam
Địa điểm du lịch Hà Nam này dù mới xây dựng cách đây không lâu nhưng được đông đảo khách hành hương yêu thích. Chùa Địa Tạng Phi Lai Tự nằm tựa lưng vào núi, hai bên là dãy núi theo thế "tả thanh long, hữu bạch hổ" với nhiều cổ vật thiêng liêng. Bên cạnh đó chùa còn được rừng thông cao vút, yên bình bao bọc xung quanh.

2.6 Chùa Bà Đanh
Địa chỉ: Thôn Đanh, Ngọc Sơn, Kim Bảng, Hà Nam
Chùa Bà Đanh sở hữu cảnh quan hữu tình mà cô tịch, có diện tích khoảng 10ha, được xem là một trong những ngôi chùa đẹp và cổ kính nhất tại Hà Nam nói riêng và của các tỉnh miền Bắc nói chung. Khuôn viên bên trong chùa bao gồm gần 40 gian nhà lớn nhỏ đậm nét kiến trúc nghệ thuật. Khách tham quan đến đây nhất định không được bỏ lỡ cơ hội khám phá lễ hội Chùa Bà Đanh được tổ chức vào tháng 2 âm lịch hàng năm.

3. Thắng cảnh đặc sắc của mảnh đất Hà Nam

3.1 Kẽm Trống
Địa chỉ: Thanh Hải, Thanh Liêm, Hà Nam
Địa điểm du lịch Hà Nam này đã được công nhận là danh thắng quốc gia năm 1962. Kẽm Trống cũng là nơi con sông Đáy chảy ngang qua bên tả là núi Rùa, núi Cổ Động của Hà Nam; còn bên hữu là núi Bài Thơ, dãy núi Bạt Gia của Ninh Bình. Đến với Kẽm Trống bạn sẽ được chiêm ngưỡng một số địa điểm tham quan vô cùng đặc sắc như núi Bồng, núi Vọng, núi Rồng... Bên kia sông Đáy có núi Trinh Tiết, trên núi là một ngôi chùa cổ được xem như nơi tụ hợp linh khí của đất trời.

3.2 Ao Dong
Địa chỉ: Bút Phong, Liên Sơn, Kim Bảng, Hà Nam
Một cảnh đẹp Hà Nam được tạo nên bởi những dãy núi cao và rừng cây. Sự kết hợp hài hòa ấy cùng thanh âm muông thú đã góp phần tạo nên một bức tranh thiên nhiên hùng vĩ. Hè là thời điểm mà khách du lịch Hà Nam đổ đến đây nhiều nhất để ngắm cảnh, tắm mát.

3.3 Hang Luồn
Địa chỉ: Bút Phong, Liên Sơn, Kim Bảng, Hà Nam
Hang động đưa chúng ta đi khám phá bằng những con thuyền trôi lênh đênh. Cửa hang khá rộng và độ cao tùy thuộc vào mùa nước khác nhau. Hiện tại trong hang vẫn chưa có hệ thống đến điện nên khách du lịch Hà Nam sẽ được trang bị đèn pin đội đầu để chiêm ngưỡng hình thù của thạch nhũ. Hang Luồn không có hệ thống đèn điện bên trong

3.4 Động Phúc Long
Địa chỉ: Kiện Khê, Thanh Liêm, Hà Nam
Đến với động Phúc Long bạn sẽ được chiêm ngưỡng một cảnh đẹp Hà Giang có hình dạng như một con rồng thắt túi, có nhiều dơi bám trên vách đá nên người dân địa phương vẫn thường gọi bằng cái tên khác là hang dơi. Hang động mang khung cảnh hài hòa với cảnh quan núi chùa, bên cạnh có đình và chùa thôn Châu. Động Phúc Long vẫn thường được gọi bằng cái tên khác là hang dơi

3.5 Bát Cảnh Sơn
Địa chỉ: Tượng Lĩnh, Kim Bảng, Hà Nam
Địa điểm du lịch Hà Nam này ngày xưa có 8 ngôi chùa và 1 ngôi miếu thờ thổ đại thần linh, được bố trí theo thuyết bát quái ngũ hành. Dù hiện tại đã có vài cảnh quan hủy hoại do chiến tranh nhưng nhờ vẻ đẹp ấn tượng không phai mờ mà du khách đổ về tham quan vẫn vô cùng đông đúc. Đến với Bát Cảnh Sơn bạn sẽ được hòa mình vào không gian tự nhiên - tâm linh yên ả tại Hà Nam

3.6 Núi Ngọc
Địa chỉ: Thôn Đanh, xã Ngọc Sơn, huyện Kim Bảng, Hà Nam
Một ngọn núi đá vôi trong hệ thống núi kéo dài từ Hòa Bình xuống, dù không cao nhưng cây cối vô cùng um tùm. Từ trên ngọn núi nhìn xuống chúng ta sẽ có cảm giác như được tách mình khỏi không gian xô bồ thường nhật để hòa cùng không khí bình yên của núi sông, cây cối tự nhiên. Núi Ngọc không quá cao nhưng có cây xanh um tùm mát mắthttps://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-ha-nam-12537
---
