Thái Bình - Top 8 điểm đến không thể bỏ lỡ

Mặc dù không có nhiều danh lam thắng cảnh nổi tiếng như các tỉnh thành khác, nhưng Thái Bình vẫn luôn được xem là một điểm đến hấp dẫn đáng để khám phá trong tour du lịch miền Bắc.
Với đường bờ biển dài 56 km, nơi đây sở hữu những bãi biển hoang sơ, bình yên cùng nhiều di tích lịch sử lâu đời cùng nền văn hóa đặc sắc. Trong bài viết này, chúng ta sẽ cùng nhau khám phá những địa điểm du lịch nổi tiếng ở Thái Bình xem có gì thú vị nhé.

1 - Bãi biển Đồng Châu
Bãi biển Đồng Châu nằm ở xã Đông Minh, huyện Tiền Hải, cách trung tâm thành phố Thái Bình khoảng 30km. Đồng Châu có thể nói là một trong những bãi biển bình yên, hoang sơ và độc đáo bậc nhất của miền Bắc. Bờ cát trải dài 5km, ôm trọn lấy mặt biển mênh mông, êm đềm. Điểm đặc biệt làm nên nét quyến rũ riêng của biển Đồng Châu nằm ở hàng chục chiếc chòi canh nhô lên khỏi mặt nước. Bãi biển Đồng Châu đẹp hoang sơ và bình yên. Đến với địa điểm du lịch nổi tiếng ở Thái Bình này, bạn sẽ cảm nhận được bầu không khí trong lành, khám phá cuộc sống mộc mạc của những người dân nơi đây. Biển Đồng Châu đẹp nhất vào lúc bình minh hoặc hoàng hôn. Ngoài ra, bạn cũng đừng quên thưởng thức những món hải sản tươi ngon của vùng biển này nhé.

2 - Bãi biển Cồn Vành
Bãi biển Cồn Vành là một địa điểm du lịch nổi tiếng ở Thái Bình nằm tại xã Nam Phú, huyện Tiền Hải. Không chỉ sở hữu đường bờ biển hoang sơ dài 6km, Cồn Vành còn được thiên nhiên ban tặng cho một hệ sinh thái rừng ngập mặn phong phú, đã được UNESCO công nhận là khu dự trữ sinh quyển của thế giới.

3 - Khu du lịch sinh thái Cồn Đen
Cồn Đen là tên của một khu du lịch sinh thái khá nổi tiếng của tỉnh Thái Bình, nằm tại xã Thái Đô, huyện Thái Thụy, cách trung tâm thị trấn Diêm Điền khoảng 15 km về phía Nam. Cùng với Cồn Vành, Cồn Đen cũng là một trong hai địa danh đã được UNESCO công nhận là khu dự trữ sinh quyển đồng bằng Sông Hồng vào năm 2004. Đến với khu du lịch sinh thái Cồn Đen, bạn sẽ được đi dạo dưới hàng thông xanh ngát, khám phá hệ sinh thái rừng ngập mặt vô cùng độc đáo và hít thở bầu không khí trong lành. Đặc biệt, nơi đây hiện đang sở hữu chiếc cầu tre dài nhất Việt Nam, hứa hẹn sẽ mang đến cho du khách những trải nghiệm tuyệt vời.

4 - Nhà thờ Bác Trạch
Trong danh sách những địa điểm du lịch nổi tiếng ở Thái Bình chắc chắn không thể thiếu được cái tên nhà thờ Bác Trạch. Đây là một công trình kiến trúc hoành tráng được khánh thành vào ngày 13 tháng 10 năm 2013. Nhà thờ Bác Trạch cũng chính là một trong những nhà thờ lớn nhất Việt Nam hiện nay. Nó gây ấn tượng với du khách bởi những chi tiết trang trí công phu, cùng hơn 100 bộ cửa lớn nhỏ khác nhau.

5 - Chùa Keo Thái Bình
Chùa Keo nằm tại huyện Vũ Thư, tỉnh Thái Bình. Dù đã trải qua gần 400 năm lịch sử nhưng ngôi chùa này vẫn được giữ gìn rất nguyên vẹn, thu hút đông đảo du khách thập phương đến tham quan mỗi ngày. Chùa Keo có lịch sử gần 400 năm. Chùa Keo được xem là một trong những ngôi chùa cổ có quy mô hoành tráng nhất tại Việt Nam. Bên cạnh giá trị lịch sử, chùa còn chứa đựng nhiều giá trị về kiến trúc, nghệ thuật. Nguyên vật liệu dùng để xây dựng chùa chủ yếu là gỗ và đá. Nằm trên khuôn viên rộng hơn 50 nghìn mét vuông là 17 công trình khác nhau, trong đó đặc biệt nhất phải nói đến gác chuông, với lối kiến trúc cổ kính, đặc trưng của thời Hậu Lê.

6 - Làng nghề Đồng Xâm
Đồng Xâm là một làng nghề chạm bạc lâu đời và cũng được xem là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng ở Thái Bình bạn không nên bỏ lỡ. Trước đây, làng có tên gọi khác là Đường Thâm, nằm tại địa phận xã Hồng Thái, huyện Kiến Xương, tỉnh Thái Bình. Nghề chạm bạc tại làng Đồng Xâm đã có từ cách đây hơn 400 năm. Đến tham quan làng nghề Đồng Xâm, bạn sẽ được tận mắt chứng kiến các công đoạn để tạo ra một sản phẩm kim hoàn vô cùng tinh xảo và khéo léo.

7 - Làng vườn Bách Thuận
Nằm cách trung tâm thành phố khoảng 10 km, tại huyện Vũ Thư có một địa điểm du lịch nổi tiếng ở Thái Bình, thu hút rất đông du khách gần xa đó chính là làng vườn Bách Thuận. Làng nằm ngay bên bờ sông Hồng, được phù sa bồi đắp nên đất tại nơi đây vô cùng màu mỡ. Đặt chân đến làng Bách Thuận, du khách sẽ có cảm giác như được lạc vào giữa một thế giới thần tiên vậy. Xung quanh bạn là bức tranh thiên nhiên rực rỡ sắc màu, được tạo nên từ hàng trăm loài hoa khác nhau. Ngoài ra, bạn còn có cơ hội được tham quan chùa Từ Vân, một di tích lịch sử Quốc gia rất nổi tiếng của ngôi làng.

8 - Làng dệt chiếu Hới
Thái Bình vốn nổi tiếng với những làng nghề truyền thống, có lịch sử lâu đời hàng trăm năm. Một trong những làng nghề thu hút đông du khách nhất của miền quê lúa đó chính là làng dệt chiếu Hới, thuộc huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình. Đến đây, bạn sẽ được tìm hiểu về các công đoạn để làm một một chiếc chiếu truyền thống, từ thu hoạch chế biến cói cho tới khâu vê đay,… Ngoài ra, nét văn hóa mộc mạc, giản dị của những người dân làng Hới cũng ẩn chứa nhiều điều thú vị để chúng ta khám phá.https://www.baotravinh.vn/van-hoa-the-thao/thai-binh-top-8-diem-den-khong-the-bo-lo-37944.html
---
