Top 10 địa điểm check-in Thái Bình đang là “hot trend”

Tuy chưa quá nổi bật trong danh sách những điểm đến tại Việt Nam, nhưng với nét đẹp hoang sơ và quyến rũ của Thái Bình đã dần được mọi người, đặc biệt là giới trẻ đến khám phá và trải nghiệm. Với nguồn tài nguyên quý giá là các di tích lịch sử, cổ vật lâu đời cho đến thiên nhiên là những bãi biển còn giữ nguyên nét hoang sơ, Thái Bình hiện nay dần trở thành một trong những điểm đến thú vị nhất tại Việt Nam. Có thể nói các địa điểm check-in Thái Bình hứa hẹn sẽ mang đến những màu sắc mới, phong cách và vẻ đẹp mới mẻ cho bộ ảnh của bạn. Là một tín đồ yêu thích khám phá và phượt thì có lẽ Thái Bình chính là một mảnh ghép còn lại mà bạn đang tìm kiếm đấy. Bạn hãy nhanh chân để có thể dẫn đầu trong việc khám phá các địa điểm check-in độc đáo này nhé.

Thời điểm hợp lý nhất để bạn có thể thưởng thức hết những vẻ đẹp của Thái Bình thường là cuối tháng 12 hoặc đầu tháng 1. Hoặc vào những ngày hè nóng bức, bạn hoàn toàn có thể đến nạp tí “vitamin sea” tại các bãi biển ở Thái Bình. Từ Hà Nội hoặc các tỉnh khác muốn đến Thái Bình, bạn có thể di chuyển bằng xe khách, phương tiện cá nhân hoặc thuê xe riêng.

1. Bãi biển Cồn Đen

Nhắc đến địa điểm check-in Thái Bình thì bãi biển cồn Đen chính là cái tên không thể không nhắc đến. Tọa lạc tại xã Thái Đô, huyện Thái Thụy, tỉnh Thái Bình, biển Cồn Đen là điểm đến thu hút khách du lịch trong những năm gần đây. Tại biển Cồn Đen, bạn có thể ghi lại hình ảnh đẹp nhất của biển và sự hoang sơ của khu rừng nguyên sinh. Đặc biệt, vào thời điểm bình minh và hoàng hôn thì vẻ đẹp nơi đây lại trở nên quyến rũ đến kỳ lạ, lúc này cũng là khoảnh khắc được nhiều người săn đón nhất. Với vẻ đẹp trong lành từ không khí cho đến mặt nước biển trong xanh cùng bãi cát trắng thì đây đích thị là một background cực xịn. Và khi đến đây check-in, bạn nhớ mang theo đồ vui chơi tắm biển để không bỏ lỡ món quà tuyệt vời này nhé.

2. Chùa Keo

Chùa Keo ở Thái Bình được xếp hạng là ngôi chùa cổ đẹp nhất tại Việt Nam. Chùa được xây dựng theo kiến trúc cổ kín từ thời nhà Lê. Chính vì lẽ đó mà chùa Keo được xem là một trong những địa điểm check-in Thái Bình mà bạn nhất định phải đến tham quan. Ngoài ra, chùa còn là địa điểm sinh hoạt tôn giáo nổi tiếng linh thiêng. Hằng năm chùa đã đón lượt lớn du khách và Phật tử gần xa đến thăm. Vì thế nên khi đến chùa Keo, bạn hãy nhớ dâng hương và lễ Phật để gửi gắm những mong ước, cầu bình an cho gia đình nhé.
Địa chỉ chùa Keo: Duy Nhất, Vũ Thư, Thái Bình.

3. Bãi biển Đồng Châu

Nếu bạn đang tìm kiếm một địa điểm check-in Thái Bình còn giữ nguyên vẻ đẹp hoang sơ thì hãy đến với bãi biển Đồng Châu. Với bờ cát trải dài 5km ôm lấy mặt biển mênh mông, xanh mướt đã vẻ nên một địa điểm du lịch độc đáo tại Bắc Trung Bộ. Nếu đi Thái Bình mà không đến đây check-in với những chiếc chòi canh nhấp nhô trên mặt nước thì quả là một thiếu sót cho chuyến đi của bạn. Cách trung tâm thành phố Thái Bình khoảng 30km, bãi biển Đồng Châu có địa chỉ tại xã Đông Minh, huyện Tiền Hải nên bạn có thể kết hợp phượt và tận hưởng không khí sảng khoái trên đoạn đường đi.

4. Bãi biển Cồn Vành

Cồn Vành không chỉ là một bãi biển mà nơi đây còn là một hệ sinh thái rừng ngập mặn phong phú và đã được UNESCO công nhận là khu dự trữ sinh quyển của thế giới. Với những điểm đặc biệt như thế thì đây chắc chắn sẽ là một trong những địa điểm check-in Thái Bình mà bạn không được bỏ lỡ nhé.
Địa chỉ bãi biển Cồn Vành: xã Nam Phú, huyện Tiền Hải, Thái Bình.

5. Nhà thờ Bác Trạch

Bên cạnh những công trình tâm linh nổi tiếng như chùa thì Thái Bình còn có một công trình kiến trúc hoành tráng là nhà thờ Bác Trạch. Đây chính là một trong những nhà thờ lớn nhất Việt Nam hiện nay với hoa văn trang trí công phu theo lối kiến trúc Roman. Với vẻ đẹp này chắc chắn nhà thờ Bác Trạch là một địa điểm check-in Thái Bình độc đáo dành cho bạn.
Địa chỉ nhà thờ Bác Trạch: Vân Trường, Tiền Hải, Thái Bình.

6. Nhà thờ Chính Tòa

Nếu đã đến Thái Bình thì bạn chớ ngần ngại mà hãy đến tham quan ngôi chùa có lối kiến trúc đẹp, ấn tượng nhất tại Việt Nam. Khuôn viên nhà thờ mang lại không gian thoáng mát và bên trong là công trình kiến trúc mang đậm chất tôn giáo. Là một nhà thờ còn trẻ tuổi nhưng nơi đây lại là một trong những địa điểm check-in Thái Bình được nhiều người biết đến.
Địa chỉ nhà thờ Chính Tòa: Số 8 đường Trần Hưng Đạo, phường Lê Hồng Phong, thành phố Thái Bình.

7. Làng dệt chiếu Hới

Bên cạnh vẻ đẹp của thiên nhiên và kiến trúc thì Thái Bình còn nổi tiếng với những làng nghề truyền thống gần hàng trăm năm tuổi. Trong đó phải kể đến làng nghề dệt chiếu Hới nổi tiếng gần xa tại xã Tân Lễ, huyện Hưng Hà, Thái Bình. Đây cũng sẽ là một địa điểm check-in Thái Bình đảm bảo mang lại cho album của bạn một màu sắc độc đáo và lạ mắt. Bên cạnh đó, bạn còn được hiểu thêm về cuộc sống giản dị của người dân trong làng. Và bạn sẽ được người dân giới thiệu về quy trình để tạo ra được một một chiếc chiếu truyền thống, từ thu hoạch chế biến cói cho tới khâu thành phẩm. Những trải nghiệm này sẽ là một kỷ niệm khó quên cho chuyến đi của bạn.

8. Đền Đồng Bằng

Vùng đất Bắc Bộ vốn là nơi lưu giữ những giá trị truyền thống cùng các công trình kiến trúc cổ xưa độc đáo, trong đó phải kể đến đền Đồng Bằng. Dù đã hơn 4000 năm tuổi, mà đến nay đền vẫn giữ được kiến trúc uy nghiêm, khi nằm bên dòng sông cổ Mai Diêm thì lại càng trở nên trầm mặc hơn. Có thể nói đây là một trong những địa điểm check-in Thái Bình nổi tiếng nhất hiện nay. Hằng năm, đền luôn là một điểm đến thu hút lượng lớn du khách đến tham quan và cầu mong những điều tốt đẹp cho gia đình.
Địa chỉ đến Đồng Bằng: An Lễ, Quỳnh Phụ, Thái Bình.

9. Đền Thánh Mẫu

Thờ Mẫu là một trong những tục phổ biến của người dân Việt Nam, và vùng đất in đậm dấu ấn truyền thống văn hóa dân tộc như Thái Bình cũng sẽ có nơi để bà con sinh hoạt tục này. Trong đó phải nói đến đền Thánh Mẫu - là di tích lịch sử văn hóa thờ hoàng hậu Trinh Minh dưới thời nhà Đinh. Ngôi đền thờ Minh Trinh Hoàng Hậu thời nhà Đinh (còn được biết đến với tên húy là Đinh Thị Tỉnh). Tương truyền, Minh Trinh Hoàng Hậu là một người tài sắc vẹn toàn, từ năm 5 tuổi đã biết âm luật nhạc, văn tự chưa ai dạy đã biết. Vào thời loạn lạc, bà cùng 4 người anh trai phò tá Đinh Bộ Lĩnh diệt trừ 12 sứ quân (bà cũng là hoàng hậu nhà Đinh duy nhất tham gia cuộc dẹp loạn này). Về sau khi thái bình, Tiền Lê thay nhà Đinh, bà cùng con gái là công chúa Phù Dung trở về quê Thái Bình, cùng giúp người dân lập ấp, xây làng.
Địa chỉ đền Thánh Mẫu: xã Đông Sơn, huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình.

10. Đền Tiên La

Đền Tiên La là một Di tích lịch sử cấp quốc gia với gần hàng ngàn năm. Đây còn là nơi ghi lại dấu ấn một trang lịch sử hào hùng và trở thành nơi nơi thờ Bát Nạn tướng quân Vũ Thị Thục. Bên cạnh đó, đền còn lưu giữ được rất nhiều món đồ từ thời nhà Lê và có giá trị vô cùng quý giá. Hiện nay, đền được mở rộng và trùng tu với quy mô lớn để du khách khắp nơi có thể dễ dàng đến viếng thăm. Vì thế mà đền Tiên La sẽ là một trong những địa điểm check-in Thái Bình độc đáo mà bạn không nên bỏ lỡ.
Địa chỉ đền Tiên Lá: Tại thôn Tiên La, xã Đoan Hùng, huyện Hưng Hà, tỉnh Thái Bình.

https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-check-in-thai-binh/162048
---
