TOP 10 ĐIỂM DU LỊCH NỔI TIẾNG CỦA THÁI BÌNH

Nói đến vùng đất Thái Bình “quê lúa” nhiều người nghĩ ngay đến những cánh đồng bát ngát. Thế nhưng không chỉ có đồng ruộng mà Thái Bình còn có rất nhiều địa điểm du lịch tuyệt đẹp. Thái Bình níu chân du khách bởi nét dân dã, mộc mạc và bình yên của làng quê Việt. Đến Thái Bình, ta có thể thả bộ trên những con đường quê thơm mùi lúa non, chạy trên những bờ cát dài, nghe tiếng sóng vỗ rì rào, hòa mình vào các lễ hội truyền thống hay nhìn lại một thời hào hùng của dân tộc qua các di tích lịch sử. Cùng Selegend Hotel khám phá Thái Bình qua những điểm du lịch dưới đây nhé!

1. Nhà thờ chính tòa Thái Bình

Nhà thờ này được khánh thành vào năm 2007 và được đánh giá là một trong những nhà thờ đẹp nhất Việt Nam. Nhà thờ chính tòa Thái Bình mang đậm những dấu ấn của Kinh Thánh, hai ngọn tháp cao tựa như hai ngọn nến đang cháy sáng. Gian cung thánh cũng được thiết kế như một chiếc trống đồng với những bức phù điêu thể hiện cảnh săn bắn, hái lượm hay những cánh chim Lạc Việt, Gian cung thánh rất rộng, có thể phục vụ hàng trăm linh mục tế đồng trong các dịp lễ. Từ lâu công trình kiến trúc độc đáo này đã trở thành địa điểm du lịch ở Thái Bình, thu hút du khách.

2. Biển Đồng Châu – địa điểm du lịch nổi tiếng của Thái Bình

Biển Đồng Châu thuộc huyện Tiền Hải, cách thành phố Thái Bình khoảng 35km. Nơi đây hấp dẫn du khách bởi những triền cát trắng trải dài, sóng êm và những hàng phi lao xanh ngút ngàn, rì rào trong gió. Đến với biển Đồng Châu, bạn sẽ thấy tâm hồn mình thư thái hơn bao giờ hết.

3. Cồn Đen

Cồn Đen cách thành phố Thái Bình chừng 35km về phía Tây, nằm trong vùng dự trữ sinh quyển thế giới với một thảm thực vật vô cùng phong phú và đa dạng. Khắp Cồn Đen được phủ bởi một màu xanh ngút ngàn, gió thổi mát rượi. Đây là điểm nghỉ dưỡng thích hợp cho du khách từ mọi miền.

4. Cồn Vành – điểm du lịch hấp dẫn ở Thái Bình

Cồn Vành còn được xem là cửa ngõ của Vịnh Bắc Bộ, sở hữu bãi biển cực đẹp. Đến Cồn Vành, du khách sẽ được hòa mình cùng thiên nhiên, thỏa sức chạy nhảy trên những bờ cát dài và trắng mịn hay nô đùa cùng các con sóng. Sóng ở Cồn Vành khá lớn, tha hồ để du khách thỏa sức hò hét cùng những ngọn sóng trùm kín đầu. Cồn Vành cũng là địa điểm lý tưởng để tổ chức những trò chơi trên cát như đá bóng, bóng chuyền, kéo co hay ăn đồ nướng ngay trên bãi biển.

5. Chùa Keo

Chùa Keo còn có tên gọi khác là chùa Thần Quang, nằm ở Vũ Thư, Thái Bình. Chùa Keo được xây dựng từ thời vua Lý Thánh Tông và đã trải qua nhiều lần trùng tu nhưng vẫn giữ nguyên nét kiến trúc xưa. Chùa được xây dựng khá công phu, gian chùa lớn, làm toàn bằng gỗ lim, những con đường lát toàn đá xanh, những hòn đá tảng lớn kê trên cột lim đều được trạm trổ tinh tế. Chùa Keo là địa điểm du lịch hấp dẫn ở Thái Bình, được xem là ngôi chùa cổ độc đáo nhất Việt Nam, cả ngôi chùa không hề có một chiếc đinh nào.

6. Làng vườn Bách Thuận

Làng vườn Bách Thuận thuộc huyện Vũ Thư, Thái Bình, là làng vườn trù phú với những cây cảnh tuyệt đẹp, cây ăn quả tốt tươi, trĩu quả. Đến với làng vườn này, du khách sẽ được đắm mình trong một không gian xanh, tựa như một công viên thu nhỏ. Bên cạnh những loại hoa quả như quýt, cam, nhãn, vải, mít,… là bao loại cây cảnh quý. Đặc biệt, nếu đến thăm làng vườn Bách Thuận vào dịp nước lên, du khách sẽ được trải nghiệm cảm giác thú vị khi con đường làng biến thành con sông nhỏ, muốn thăm thú những mảnh vườn và tự tay hái những chùm quả phải dùng thuyền, chẳng khác nào đang ở miền Tây sông nước.

7. Đền Tiên La – địa điểm du lịch nổi tiếng ở Thái Bình

Đền Tiên La có kiến trúc độc đáo với những nét trạm trổ công phu và tinh xảo, mang nhiều nét ý nghĩa khác nhau. Toàn bộ khu đền này được xem là công trình kiến trúc mang vẻ đẹp tuyệt vời. Đền Tiên La nằm ở thôn Tiên La, xã Đoan Hùng, huyện Hưng Hà. Đến Thái Bình, đừng bỏ qua địa điểm này nhé.

8. Làng chạm bạc Đồng Xâm

Làng chạm bạc Đồng Xâm đã tồn tại và phát triển hơn 500 năm nay. Nơi đây nổi tiếng với những sản phẩm tinh xảo và mang tính nghệ thuật cao. Những sản phẩm của làng chạm bạc Đồng Xâm có kiểu thức lạ về hình khối, đồ án trang trí tinh vi mà cân đối, lộng lẫy, thủ pháp xử lý sáng – tối một cách khéo léo bằng cách tận dụng những đặc tính phản quang của chất liệu bạc.

9. Làng dệt chiếu Hới

Làng Hới được biết đến với sản phẩm chiếu đẹp và chất lượng, nổi tiếng không chỉ ở Thái Bình mà cả vùng đồng bằng Bắc Bộ. Ngoài những loại chiếu thường thấy, những người thợ ở làng Hới còn tìm cách dệt ra nhiều sản phẩm mới như loại chiếu dệt sợi sọc bằng sợi vải, viền mép bằng vải,…

10. Làng nón Quảng Nạp

Làng Quảng Nạp thuộc xã Thụy Trình, huyện Thái Thụy, nơi đây có nghề đan nón đã tồn tại và phát triển lâu đời. Đến với nơi đây, du khách có thể ngắm nhìn những chiếc nón lá mang đậm hồn quê, tìm hiểu quy trình làm nên một chiếc nón, nhìn các bà, các chị miệng cười, tay thoăn thoắt khâu nón. Ở đây ngay cả những đứa trẻ cũng tự biết làm nên những chiếc nón rất đẹp. Làng nón Quảng Nạp là địa điểm rất thú vị không nên bỏ qua khi du lịch Thái Bình.

Quê lúa mang một vẻ đẹp riêng mà không có đô thị lộng lẫy xa hoa nào có thể so sánh được. Vẻ đẹp vừa giản dị, mộc mạc nhưng cũng đầy lôi cuốn và hấp dẫn. Nếu muốn tránh xa những ồn ào, khói bụi của phố thị, tìm cho mình một chốn bình yên, quên đi bao bộn bề, mệt mỏi của cuộc sống thường ngày thì hãy đến với những địa điểm du lịch nổi tiếng của Thái Bình nhé.https://selegendhotel.com.vn/top-10-dia-diem-du-lich-noi-tieng-cua-thai-binh/
---
