Top 6 địa điểm du lịch Thanh Hóa ăn chơi cực thích

1. Pù Luông
2. Suối cá thần Cẩm Lương
3. Khu di tích Lam Kinh
4. Thác Voi
5. Vườn quốc gia Bến En
6. Bãi Đông
MỤC LỤC
1. Pù Luông
2. Suối cá thần Cẩm Lương
3. Khu di tích Lam Kinh
4. Thác Voi
5. Vườn quốc gia Bến En
6. Bãi Đông

Với địa hình trải dài từ Đông sang Tây, du lịch Thanh Hóa được thiên nhiên ban tặng nhiều loại hình hấp dẫn, từ biển rộng tới núi cao, từ các di tích lịch sử đến thành phố sôi động. Cùng MoMo bỏ túi 6 địa điểm vi vu Thanh Hóa hot nhất hiện nay, đủ sức thỏa mãn cho mọi sở thích của bạn.
Thanh Hóa là một tỉnh thuộc miền Trung, với diện tích trải dài từ Đông sang Tây của Tổ Quốc. Không chỉ nổi tiếng với các địa danh lịch sử hào hùng, Thanh Hóa còn có địa hình đa dạng từ đồi núi, hang động, đến đồng bằng và biển, phù hợp với nhiều sở thích của khách du lịch.
Nhắc đến du lịch Thanh Hóa, nhiều bạn trẻ sẽ nghĩ ngay đến bãi biển Sầm Sơn sóng vỗ dạt dào mà ít ai ngờ rằng nơi đây còn sở hữu nhiều địa điểm du lịch cực chill. Dù cho bạn là team thích đồi núi, du lịch sinh thái hay du lịch biển, Thanh Hóa đều có đầy đủ các loại hình du lịch để bạn lựa chọn.

1. Pù Luông
Địa chỉ: Huyện Bá Thước và Quan Hóa, Thanh Hóa. Pù Luông được nhiều bạn trẻ lựa chọn khi muốn rời xa chốn xô bồ của thành phố để tìm về một miền quê thanh bình. Đây cũng là khu bảo tồn thiên nhiên với tổng diện tích hơn 17.000 ha, mang ý nghĩa cả về khoa học, kinh tế xã hội, và đang trở thành một điểm nhấn mới trong bản đồ du lịch Thanh Hóa. Ở độ cao 1.700m, Pù Luông luôn có nhiệt độ mát mẻ, không khí trong lành và mướt màu xanh của rừng rậm nguyên sinh hay những thửa ruộng bậc thang tuyệt đẹp. Thời điểm thuận lợi để du lịch Pù Luông là vào tháng 5 - 10, trong đó tháng 9 và 10 là thời điểm Pù Luông đẹp nhất. Bạn sẽ được chiêm ngưỡng một Pù Luông “chuyển vàng” khi tất cả những cánh đồng, ruộng bậc thang vào vụ, tràn ngập mùi thơm của lúa chín, đem lại cảm giác vừa bình yên, vừa giản dị.
Một số địa điểm lưu trú tại Pù Luông: Vinpearl Hotel Thanh Hóa
Địa chỉ: 27 Trần Phú, Điện Biên, Thanh Hóa.
Giá tham khảo: Từ 900.000 VND/đêm.
Pù Luông Eco Garden
Địa chỉ: Làng Bảng, Bá Thước, Thanh Hóa.
Giá tham khảo: 700.000 - 4.000.000 VND/đêm.
Pù Luông Retreat
Địa chỉ: Thành Lâm, Bác Thước, Thanh Hóa.
Giá tham khảo: 800.000 - 2.500.000 VND/đêm.
Hoanh Thắng Homestay
Địa chỉ: Thôn Đồn, Bá Thước, Thanh Hóa.
Giá tham khảo: 300.000 VND/đêm.
Đến Pù Luông, bạn có thể vòng quanh chân núi thăm bản Kho Mường nằm sâu trong khu bảo tồn thiên nhiên quốc gia Pù Luông; dạo quanh chợ phiên Phố Đoàn - một phiên chợ vùng cao độc đáo. Những ai thích chinh phục thiên nhiên có thể thử sức với đỉnh núi Pù Luông cao 1.700m, hay hòa mình vào dòng nước trong veo mát lạnh của thác Hiêu.
Đừng quên thử qua các món đặc sản như gà đồi nướng, vịt cổ lũng, cá suối nướng, cơm lam, măng đắng… Thực đơn này chắc chắn sẽ làm lưu luyến cả những thực khách khó tính nhất.
Cách di chuyển đến Pù Luông: Di chuyển tới Pù Luông cũng khá dễ dàng. Nếu bạn ở khu vực Sài Gòn, Đà Nẵng, bạn cần đặt vé máy bay đi Hà Nội , sau đó ra bến xe Giáp Bát hoặc Mỹ Đình bắt xe giường nằm đi Thanh Hóa. Nếu di chuyển từ Hà Nội, đa phần du khách sẽ lựa chọn di chuyển bằng ô tô và xe máy. Đường tới Pù Luông không quá khó đi nên bạn có thể yên tâm chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên trên đường. Bạn có thể tham khảo tại tính năng Du lịch – Đi lại trên MoMo để vừa tiết kiệm chi phí với nhiều ưu đãi vé máy bay , xe khách, khách sạn hấp dẫn, vừa chủ động trong mọi hành trình.

2. Suối cá thần Cẩm Lương
Địa chỉ: Bản Lương Ngọc, Xã Cẩm Lương, Huyện Cẩm Thủy, Thanh Hóa.
Giá vé tham khảo: 20.000 VND/người lớn; 10.000 VND/trẻ em. Miễn phí cho trẻ dưới 1m.
Nằm cách trung tâm thành phố Thanh Hóa chừng 80km, du lịch sinh thái Suối cá thần Cẩm Lương cũng là một địa điểm được yêu thích khi nhắc đến du lịch Thanh Hóa. Giữa bốn bề núi đá vôi sừng sững là một con suối chỉ dài khoảng 100m, nhưng lại là “ngôi nhà” của một lượng lớn cá sông. Mỗi con cá đều to và nặng chừng 2 - 8kg, đa dạng màu sắc, và đặc biệt chỉ bơi xung quanh khu vực này, tạo nên một cảnh quan vô cùng kỳ bí và đẹp mắt. Thời điểm đẹp nhất để tham quan Suối cá thần Thanh Hóa là mùa hè, từ tháng 4 - 9 hàng năm. Vào thời điểm này, mực nước dâng cao; đàn cá bơi lội tung tăng trong làn nước suối trong vắt, lấp lánh dưới ánh mặt trời tạo nên khung cảnh vô cùng nên thơ. Cẩm Lương có nhiều câu chuyện kỳ bí về dòng suối yên bình chảy mãi không cạn, được bao bọc bởi núi đá vôi và rừng nguyên sinh vẫn giữ trọn vẻ hoang sơ kỳ bí. Đến thăm suối cá, bạn cũng có cơ hội tìm hiểu truyền thuyết Thần Rắn, hoặc tham quan đền Ngọc, động Cây Đăng. Chắc chắn chuyến đi này sẽ là một trải nghiệm chill giữa thiên nhiên cực đáng nhớ hè này đấy.
Cách di chuyển đến Suối cá thần: Từ Hà Nội, bạn có thể di chuyển dọc theo Quốc lộ 21B và đường mòn Hồ Chí Minh. Bạn cũng có thể đi xe khách tới trung tâm thành phố Thanh Hóa, sau đó thuê xe máy hoặc taxi di chuyển tới khu du lịch.

3. Khu di tích Lam Kinh
Địa chỉ: Xã Xuân Lam, Lam Sơn, Thọ Xuân, Thanh Hóa.
Khu Di tích quốc gia đặc biệt Lam Kinh là một trong những công trình được gìn giữ nguyên vẹn nhất, gói trọn câu chuyện hào hùng, bi tráng của triều đại phong kiến hưng thịnh bậc nhất lịch sử Việt Nam. Khu di tích Lam Kinh, còn có tên gọi khác là Đông Kinh, được xây dựng bởi vua Lê Lợi từ năm 1428. Khu vực rộng lớn đến 200ha có 2 chức năng chính. Một là điểm nghỉ chân của các vua Lê khi về cúng bái tổ tiên, là nơi ở của quan lại và quân lính trông coi Lam Kinh. Hai là nơi đặt lăng mộ của vua và hoàng hậu nhà Lê. Cố đô Lam Kinh nổi tiếng với kiến trúc phong thủy “tọa sơn hướng thủy” độc đáo. Được bao quanh bởi núi Dầu, núi Chúa, núi Hương, cùng dòng sông Ngọc trong veo chảy quanh, các khu vực điện, miếu, lăng mộ, khu vực tản bộ… vẫn được giữ gìn gần như nguyên vẹn. Nhiều kiến trúc cổ đặc trưng vẫn tồn tại qua hàng trăm năm lịch sử như giếng cổ hình tròn, cầu Bạch bằng đá với hoa văn đặc sắc thời kỳ Hậu Lê. Các gian nhà chính nằm ẩn mình trong không gian xanh mát của Khu di tích Lam Kinh như đưa bạn về với lịch sử nghìn năm trước dựng nước và giữ nước, hứa hẹn sẽ là địa điểm du lịch Thanh Hóa không thể bỏ qua với những vị khách yêu lịch sử. Đến tham quan khu di tích, bạn lưu ý nên mặc đồ kín đáo; đừng quên nói chuyện nhỏ nhẹ để tránh phá vỡ bầu không khí trang nghiêm bạn nhé.
Cách di chuyển đến Khu di tích Lam Kinh: Xuất phát từ trung tâm, bạn đi theo hướng Phan Chu Trinh - Hạc Thành, gặp đại lộ Lê Lợi thì rẽ trái vào QL47. Đi thẳng đến ĐT506 vào đường Lê Thái Tổ là bạn sẽ bắt gặp Khu di tích  Lam Kinh.

4. Thác Voi
Địa chỉ: Xã Thành Vân, Thạch Thành, Thanh Hóa.
Giá vé tham khảo: 20.000 VND/người.
Thời gian mở cửa: 7:00 - 17:00.
Chỉ cách trung tâm thành phố Thanh Hóa chừng 70km, Thác Voi là điểm dừng chân lý tưởng nếu bạn đang tìm kiếm một nơi nghỉ dưỡng mát mẻ, thanh bình giữa núi rừng. Theo truyền thuyết, khi Bắc Tiến, đoàn quân của vua Quang Trung đã nghỉ chân tại đây, uống nước từ thác này để đủ sức khỏe tiếp tục hành quân, nên cái tên Thác Voi cũng từ đây mà có. Thác Voi không quá cao và đồ sộ như thác Bản Giốc Cao Bằng, nhưng cũng được chia thành nhiều tầng nước chảy qua lớp đá trầm tích, tạo thành các không gian vô cùng đẹp và kỳ ảo. Dòng suối bên dưới thác xanh trong, được rất nhiều bạn trẻ lựa chọn làm background check in sống ảo. Thác Voi đẹp và nhiều nước nhất vào khoảng tháng 9 - 10. Thời điểm này, dòng thác đổ ào ào, kết hợp với nắng mùa thu tạo nên một khung cảnh kỳ vĩ. Đây chắc hẳn là một chiếc background “10 trên 10” để các bạn thỏa sức check-in đó nhé. Một trong những điều làm nên sự tươi mát và trong lành của Thác Voi là hệ thống rừng sinh thái với nhiều loại thực vật đa dạng, tạo nên không gian yên bình để bạn cùng gia đình cắm trại, picnic bên bờ thác. Bạn cũng có thể tắm suối, hòa mình vào làn nước mát, xua tan đi cái nóng bức ngày hè và những bận rộn của cuộc sống thường ngày. Đừng quên thử đi hết chiếc cầu treo tại đây để cảm nhận đủ đầy nét hoang sơ và hùng vĩ của cảnh vật nơi đây bạn nhé. Khi du lịch tới Thác Voi, bạn nên mang theo quần áo sơ cua, đi dép có quai hoặc giày vì phải đi bộ nhiều, và quan trọng nhất là chú ý an toàn khi tắm suối.
Cách di chuyển đến Thác Voi: Bạn đi dọc theo quốc lộ 45 đến địa phận thị trấn Vân Du, sau đó đi đường đồi chừng 1km là đến. Bởi vậy, khách du lịch thường chọn phương án đi ô tô hoặc xe máy tới gần khu vực này, sau đó gửi xe tại nhà dân và đi bộ để đến thác.

5. Vườn quốc gia Bến En
Địa chỉ: Xã Hải Vân, Như Thanh, Thanh Hóa.
Được mệnh danh là “Hạ Long xứ Thanh”, Vườn quốc gia Bến En là địa điểm dã ngoại ngoài trời được cả khách du lịch Thanh Hóa và người dân bản địa yêu thích. Cách trung tâm thành phố chừng 45km về phía Tây Nam, với rừng nguyên sinh cùng hệ sinh thái động thực vật đa dạng, Bến En có đầy ắp các hoạt động thú vị tha hồ cho bạn khám phá và ghi lại những kỉ niệm đẹp. Vườn Quốc Gia Bến En là một khu du lịch sinh thái đặc biệt, hội tụ đầy đủ nét đẹp của cây cối, động vật, sông nước, núi rừng, hang động. Bạn có thể mua tour du ngoạn trên dòng sông Mực trong xanh và hiền dịu bằng xuồng, hoặc trải nghiệm chèo thuyền, bơi lội. Đặc biệt, nước sông rất êm và trong nên một hoạt động độc đáo tại đây chính là lặn khám phá đáy sông kỳ thú. Một chuyến picnic, câu cá bên bờ sông cũng sẽ mang đến những phút giây đáng nhớ trong chuyến du lịch Thanh Hóa của bạn và người thân đó nhé. Vườn Quốc Gia Bến En cũng sở hữu hệ sinh thái đa dạng, với nhiều loài động thực vật quý hiếm. Sẽ không có gì lạ khi bắt gặp khỉ mắt đỏ, phượng hoàng đất, hoặc những chú khỉ nhảy qua nhảy lại trên đường đi. Bến En cũng có trên 300 loại dược liệu giá trị. Càng dành thời gian với thiên nhiên tại Bến En, bạn sẽ càng nhận thức rõ hơn về tầm quan trọng của việc bảo vệ môi trường, bảo tồn động thực vật quý hiếm. Ngoài các hoạt động cắm trại, Vườn quốc gia Bến En còn có hang Ngọc với nhiều trầm tích đá vôi, thạch nhũ được nước suối mài giũa từ hàng nghìn năm, xứng đáng để bạn dành thời gian khám phá. Bạn cũng có thể tham quan Viện bảo tàng Bến En với nhiều cổ vật, di tích lịch sử được bảo tồn, hoặc tìm hiểu về văn hóa địa phương đặc sắc tại các bản làng xung quanh. Với tinh thần hiếu khách và tốt bụng, người dân địa phương rất chào đón khách du lịch, cùng với nhiều hoạt động múa sạp, ngâm thơ thú vị.
Cách di chuyển đến Vườn quốc gia Bến En: Từ Hà Nội, bạn mua vé xe khách đi Thanh Hóa và xuống ở huyện Như Xuân, sau đó thuê xe ôm/taxi vào khu du lịch Bến En. Bạn có thể đặt mua vé qua MoMo để có một chuyến đi tiết kiệm và thuận tiện nhất nhé.

6. Bãi Đông
Địa chỉ: Khu sinh thái Nghi Sơn Eco Island, Nghi Sơn, Thanh Hóa.
Giá vé vào cửa: 15.000 VND/người.
Bãi Đông là một trong chín bãi biển Thanh Hóa cực đẹp, thuộc Khu sinh thái Nghi Sơn Eco Island. Nơi đây mang khí hậu đặc trưng của miền Bắc Việt Nam, với đủ 4 mùa khác nhau, kết hợp cùng không khí biển trong lành và mát mẻ. Thời điểm thích hợp nhất để tới thăm Bãi Đông là từ tháng 5 đến đầu tháng 8. Đây là lúc mùa hè nắng đẹp, ít mưa, trời xanh trong và biển lặng, thích hợp để tắm biển và tham gia các hoạt động vui chơi dưới nước. So với nhiều địa điểm du lịch Thanh Hóa khác, Bãi Đông còn khá mới, chưa khai thác du lịch nhiều nên không gia vô cùng yên bình, thích hợp cho những ai đang tìm một chốn bình yên thư giãn, hoặc muốn “đổi gió” với những điều mới mẻ. Nơi đây có bãi cát trải dài, biển trong xanh với tiếng sóng rì rào vỗ vào bờ. Không gian như mời gọi bạn hãy thư giãn tâm hồn, thả mình vào thiên nhiên và mây trời để quên đi cuộc sống tất bật thường ngày. Bãi Đông cũng là một địa điểm khá hot cho một chuyến cắm trại bên bờ cát, nướng thịt và đốt lửa xuyên đêm. Còn gì bằng khi được thức dậy thật sớm để ngắm bình minh trên biển, hoặc ngồi lặng ngắm ánh nắng dịu vào mỗi buổi chiều, tạo nên một bức tranh kẹo bông gòn trên bầu trời xanh! Lưu ý nho nhỏ là nếu muốn mang đồ ăn vào bãi biển, bạn cần trả phí 50.000 VND/lần. Nếu không, Bãi Đông cũng có rất nhiều hàng quán hải sản ven biển tươi ngon, tha hồ cho bạn thưởng thức. Bạn cũng đừng quên dọn dẹp sạch rác sau khi cắm trại nhé.
Cách di chuyển đến Bãi Đông: Từ Hà Nội, bạn cứ chạy thẳng theo đường Quốc lộ 1A, sau đó rẽ vào đường chánh là đến nơi. Còn nếu muốn di chuyển bằng xe khách để đến thẳng Bãi Đông, bạn có thể đặt vé của nhà xe Đoàn Thúy với giá khoảng 120.000 VND/vé.https://www.momo.vn/blog/du-lich-thanh-hoa-c101dt767
---
