Phá đảo 25 địa điểm du lịch Thanh Hóa nổi tiếng, view đẹp 2024
Khu du lịch Pù Luông - Địa điểm du lịch Thanh Hóa check-in cực đẹp
Vườn quốc gia Cúc Phương
Vườn quốc gia Bến En Thanh Hóa
Biển Hải Tiến
Biển Hải Hòa - Địa điểm du lịch sống ảo ở Thanh Hóa
Đảo Hòn Mê
Thác Voi
Thác Mây - Điểm du lịch thú vị tại Thanh Hóa
Biển Sầm Sơn Thanh Hóa
Khu di tích Lam Kinh
Thành nhà Hồ - điểm đến lịch sử không nên bỏ lỡ
Cầu Hàm Rồng
Danh Thắng Kim Sơn
Suối Cá Thần - Cẩm Lương, Thanh Hóa
Thác Cổng Trời
Một số địa điểm du lịch Thanh Hóa khác

1. Khu du lịch Pù Luông - Địa điểm du lịch Thanh Hóa check-in cực đẹp
Địa chỉ: Cổ Lũng, Bá Thước, Thanh Hoá
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Số điện thoại: 0911 258 272
Khu du lịch Pù Luông gây ấn tượng với du khách nhờ nét đẹp hoang sơ, hùng vĩ của núi rừng và sự mộc mạc, độc đáo của những thửa ruộng bậc thang. Khi đến Pù Luông, bạn nhất định phải ghé thăm 3 địa điểm nổi bật nhất tại nơi đây là Bản Đôn, Bản Son Bá Mười và đỉnh Pù Luông. Chỉ cần đặt chân đến là bạn sẽ tận hưởng được bầu khí trong lành, cảm giác bình yên sau những ngày tháng xô bồ và có ngay một bộ ảnh đẹp. Ngoài ra, bạn cũng đừng quên thưởng thức các món đặc sản cực ngon miệng và đặc sắc tại nơi đây như: vịt Cổ Lũng, lợn cỏ và cá suối nướng,... Sau chuyến đi, đảm bảo bạn sẽ vấn vương mãi bầu không khí trong lành và nếp sống bình dị của đồng bào dân tộc miền núi tại đây.

2. Vườn quốc gia Cúc Phương
Địa chỉ: Ninh Bình, Thanh Hóa
Giờ mở cửa: 07:00 - 22:00
Giá vé: 60.000 VNĐ/vé người lớn, 20.000 VNĐ/vé học sinh, sinh viên và 10.000 VNĐ/vé trẻ em
Số điện thoại: 0229 3848 006
Với những ai yêu thích thiên nhiên mộng mơ thì vườn quốc gia Cúc Phương sẽ là một điểm dừng chân lý tưởng và không thể bỏ qua. Bởi khi đến địa điểm du lịch Thanh Hóa này, bạn sẽ như được đắm mình vào sự bao la của rừng núi đại ngàn và hệ sinh thái động thực vật phong phú. Nơi đây cũng có rất nhiều địa điểm sống ảo đẹp lung linh chờ bạn khám phá như: động động Trăng Khuyết, đỉnh Mây Bạc, hồ Yên Quang,... Mỗi điểm đến đều mang trong mình những câu chuyện thú vị, gắn liền với sự hình thành của vườn quốc gia Cúc Phương. Nhờ đó, mà bạn không chỉ được thưởng thức cảnh đẹp của mây trời, cây cỏ mà còn có được bộ ảnh đẹp và đắm chìm vào các câu chuyện đặc sắc.

3. Vườn quốc gia Bến En Thanh Hóa
Địa chỉ: Hải Vân, Như Thanh, Thanh Hóa
Giờ mở cửa: 06:00 - 17:00
Giá vé: Miễn phí
Số điện thoại: 0346 628 383
Đây là địa điểm du lịch Thanh Hóa hội tụ đầy đủ cảnh quan từ cây cỏ, núi rừng c bao la cho đến sông hồ thơ mộng. Vì vậy mà Bến En được người người ví như “Hạ Long trên cạn”. Khi đến nơi đây, ngoài ngắm nhìn cảnh đẹp hữu tình thì bạn còn được trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị như đi thuyền trên sông Mực, tìm hiểu hệ sinh thái đa dạng, thăm quan Hang Ngọc,... Đặc biệt, bạn còn có thể cắm trại trong rừng để săn mây và đón hoàng hôn, chắc chắn sẽ đem lại một trải nghiệm lãng mạn và khó quên khi ghé đến nơi đây.

4. Biển Hải Tiến
Địa chỉ: Hoằng Hóa, Thanh Hóa
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Biển Hải Tiến là một trong những địa điểm du lịch Thanh Hóa mới được khai thác từ năm 2014. Tuy nhiên, nhờ vẻ đẹp gây thương nhớ với bãi cát trắng mịn, hàng dừa xanh mướt trải dài cùng dòng nước biển trong mát mà địa điểm này đã nhanh chóng được nhiều người biết đến. Ngoài ra, không gian nơi đây rất trong lành vì vẫn còn giữ nguyên hệ sinh thái tự nhiên, mang lại cảm giác bình yên cho mọi du khách. Khi đến biển Hải Tiến, bạn đừng quên ghé thăm bến du thuyền với những chiếc view lung linh để có được bộ ảnh xịn xò, và thưởng thức các loại hải sản tươi ngon tại phiên chợ sớm nhé!

5. Biển Hải Hòa - Địa điểm du lịch sống ảo ở Thanh Hóa
Địa chỉ: Tĩnh Gia, Thanh Hóa
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Nhắc đến những địa điểm du lịch Thanh Hóa cực hot thì không thể bỏ qua biển Hải Hòa, tọa lạc tại huyện Tĩnh Gia. Nơi đây được xếp vào top 6 bãi biển đẹp nhất ở khu vực miền Bắc. Biển Hải Hòa mang trong mình nét đẹp nguyên sơ với dòng nước trong xanh, mây trời bao la, núi rừng hùng vĩ và không khí cực yên bình. Do đó, nơi đây không chỉ giúp du khách đắm mình với thiên nhiên thơ mộng mà còn mang lại sự chữa lành cho tâm hồn. Địa điểm này cũng rất gần với đảo Nghi Sơn, mỏm đá Mặt Trời, đền Quang Trung nên cũng rất thuận tiện cho việc tham quan và check-in đa địa điểm.

6. Đảo Hòn Mê
Địa chỉ: Nghi Sơn, Tĩnh Gia, Thanh Hóa
Đảo Hòn Mê thuộc thị xã Nghi Sơn hiện vẫn còn giữ được trọn vẹn nét đẹp hoang sơ mà thiên nhiên ban tặng. Đảo Hòn Mê còn có cái tên mỹ miều là đảo Mây vì đỉnh núi nằm giữa đảo luôn được mây mờ bao phủ quanh năm. Chỉ điều đó thôi cũng đủ thấy không gian và quang cảnh nơi đây tuyệt vời biết bao. Do đó, nếu là người yêu thích vẻ đẹp thanh bình thì bạn hãy nhanh tay xách balo lên và khám phá ngay hòn đảo xinh đẹp này nhé.

7. Thác Voi
Địa chỉ: Bái Đính - Kim Tân, Thành Vân, Thạch Thành, Thanh Hoá
Giờ mở cửa: 07:00 - 17:00
Giá vé: 20.000 VNĐ/người
Số điện thoại: 0373 313 721
Thác Voi là một trong những địa điểm du lịch Thanh Hóa cực nổi tiếng nhờ vào không gian thiên nhiên hùng vĩ tựa như một bức tranh thủy mặc. Đi dọc theo con suối, bạn sẽ được thỏa thích ngắm nhìn toàn bộ hệ sinh thái độc đáo tại nơi đây. Thậm chí, bạn còn có thể đắm mình xuống dòng nước trong vắt, mát lạnh để tận hưởng cảm giác thư thái mà thiên nhiên mang lại. Cuối cùng, đừng quên thả dáng check-in để mang về những tấm ảnh cực chất tại dòng thác thơ mộng này. Với những ưu điểm kể trên thì nếu có dịp tới Thanh Hoá vào những ngày hè oi bức, bạn hãy dành chút thời gian ghé qua Thác Voi để tận hưởng không khí tuyệt vời nơi đây nhé.

8 .Thác Mây - Điểm du lịch thú vị tại Thanh Hóa
Địa chỉ: Thạch Lâm, Thạch Thành, Thanh Hoá
Giá vé: Miễn phí
Thác Mây cũng là một kiệt tác tuyệt đẹp mà thiên nhiên đã ban tặng cho vùng đất Thanh Hóa. Điểm đặc biệt của Thác Mây chính là chiều dài khoảng 100 mét với 9 tầng thác lớn nhỏ gối chồng lên nhau, tạo ra vẻ đẹp độc đáo, tráng lệ lạ thường. Không chỉ thế, không gian xung quanh thác được bao phủ một màu xanh ngát bởi mây trời, cây cỏ và thiên nhiên. Hiện tại Thác Mây vẫn miễn phí vé tham quan nên bạn hãy nhanh tay set kèo du lịch cùng hội bạn để được trải nghiệm cảm giác thanh bình tại con suối này.

9. Biển Sầm Sơn Thanh Hóa
Địa chỉ: Sầm Sơn, Thanh Hóa
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Biển Sầm Sơn là một địa điểm du lịch Thanh Hóa cực nổi tiếng và hút khách hiện nay. Nằm cách trung tâm thành phố chỉ 16km nên mỗi dịp hè về, Sầm Sơn đều đón chào hàng triệu lượt tham quan, nghỉ dưỡng của du khách trong và ngoài nước.
Bãi tắm nơi đây rất rộng với bờ cát trắng mịn, những cơn sóng to và đa dạng hoạt động giải trí ngoài trời. Vì vậy, khi đến đây, bạn không chỉ được tắm biển thỏa thích mà còn có cơ hội tham gia các trò chơi dưới nước thú vị như mô tô nước, dù bay,... và thỏa sức ngắm nhìn cảnh bình minh rạng ngời hay hoàng hôn lãng mạn, hoặc đơn giản là đi dạo dọc bờ biển để đắm chìm trong vẻ đẹp của Sầm Sơn và tận hưởng những đợt gió mát lạnh về đêm.

10 .Khu di tích Lam Kinh
Địa chỉ: Xuân Lam, Thọ Xuân, Thanh Hoá
Giờ mở cửa: 08:00 - 16:00
Giá vé: 30.000 VNĐ/vé người lớn và 15.000 VNĐ/vé trẻ em
Lam Kinh (hay còn gọi là Tây Kinh) là khu di tích lịch sử nổi tiếng lâu đời, nằm cách trung tâm thành phố Thanh Hóa 52km về phía Tây Bắc. Địa điểm du lịch Thanh Hóa này rộng khoảng 30 ha và bao gồm những công trình độc đáo, ấn tượng như lăng mộ, đền miếu và một hành cung của các vua chúa Hậu Lê khi xưa. Đặc biệt, Thánh điện Lam Kính được xây dựng ở vị trí đắc địa với phía Bắc dựa vào núi Dầu, phía trước nhìn ra sông Chu, bên trái là rừng phú Lâm, còn bên phải là núi Hương. Đến với khu di tích Lam Kinh, bạn không những được thắp hương bái Phật, vãng cảnh chùa thanh tịnh mà còn có cơ hội tìm hiểu về các câu chuyện lịch sử thú vị nữa đó.

11. Thành nhà Hồ - điểm đến lịch sử không nên bỏ lỡ
Địa chỉ: Vĩnh Tiến, Vĩnh Lộc, Thanh Hoá
Giờ mở cửa: 07:30 - 18:00
Giá vé: 40.000 VNĐ/vé người lớn, 20.000 VNĐ/vé trẻ em 7 - 8 tuổi và miễn phí cho trẻ em dưới 7 tuổi
Nếu có dịp du lịch Thanh Hóa, bạn phải ghé ngay di tích thành nhà Hồ với lối kiến trúc độc đáo và tráng lệ. Toàn bộ khung thành được xây dựng kỳ công bằng cách xếp chồng khít những phiến đá vôi với kích thước khổng lồ từ 1.5 đến 6 mét lên nhau mà không cần đến chất kết dính. Các phiến đá này sở hữu màu xanh lạ mắt và đục đẽo một cách tinh xảo, vuông vắn.
Trải qua ngót nghét gần 600 năm, công trình này vẫn nằm sừng sững và nguyên vẹn cùng năm tháng thăng trầm. Do đó, khi đến đây, bạn sẽ được đắm chìm vào câu chuyện lịch sử thú vị và chiêm ngưỡng các dấu ấn văn hóa nổi bật của vương triều Hồ xa xưa. Ngoài ra, dừng chân tại thành nhà Hồ, bạn còn có cơ hội thưởng thức chè lam Phủ Quảng thơm ngon nức tiếng tại xứ Thanh đấy.

12. Cầu Hàm Rồng
Địa chỉ: Thị trấn Tào Xuyên, Huyện Hoằng Hóa, Thanh Hóa
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé: Miễn phí
Cầu Hàm Rồng bắc qua sông Mã là một biểu tượng về vẻ đẹp hiện đại và ý chí kiên cường của những người con xứ Thanh. Đây cũng là một trong những địa điểm du lịch Thanh Hóa được check in nhiều nhất hiện nay. Khi đến đây, ngoài việc tận hưởng không khí mát dịu của sông Mã thì bạn có thể tham quan cảnh đẹp tại làng cổ Đông Sơn, núi Ngọc, động Tiên Sơn và các di tích lịch sử văn hóa của Hàm Rồng,... Nhờ đó, mà bạn sẽ có nhiều trải nghiệm du lịch hơn và mang về những bức ảnh sống ảo tuyệt đẹp.

13. Danh Thắng Kim Sơn
Địa chỉ: Vĩnh An, Vĩnh Lộc, Thanh Hoá
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé vào cổng: 30.000 VNĐ/người
Số điện thoại: 0869 568 189
Được ví von như chốn bồng lai tại Thanh Hóa, danh thắng Kim Sơn là sự kết hợp vẻ đẹp hoàn hảo của núi đá sừng sững, hồ nước mênh mông và hang động kỳ bí. Trong chuyến tham quan, du khách sẽ được ngồi trên con chiếc thuyền nhỏ lênh đênh để vừa ngắm nhìn non nước hữu tình vừa len lỏi vào những hang động tuyệt đẹp. Ngoài ra, bạn cũng đừng quên ghé thăm ghé thăm chùa Linh Ứng thiêng liêng, cổ kính và cửa động Tiên Sơn để ngắm nhìn bức tượng Phật Bà tọa lạc trên đài sen đẹp uy nghiêm.

14 .Suối Cá Thần - Cẩm Lương, Thanh Hóa
Địa chỉ: thôn Lương Ngọc, Cẩm Lương, Cẩm Thủy, Thanh Hóa
Giá vé vào cổng: 20.000 VNĐ/người
Số điện thoại
: 0908 328 589
Suối Cá Thần là địa điểm du lịch Thanh Hóa tiếp theo nếu bạn thích trải nghiệm thiên nhiên hoang sơ với không khí trong lành, làn nước trong veo cùng đàn cá bơi lội tung tăng. Địa điểm này gắn liền với truyền thuyết về thần Rắn từ thời xa xưa. Các loại cá ở đây có đủ các màu sắc, hình dáng khác nhau. Dù có mưa lũ, nước dâng cao nhưng chúng vẫn chỉ bơi quanh quẩn ở một vị trí. Tương truyền rằng, nếu ai chạm tay vào “cá thần”, người đó sẽ gặp được nhiều may mắn trong cuộc sống. Nếu đến Thanh Hóa, hãy ghé suối Cá Thần để xem thử vận may của mình thế nào nhé!

15. Thác Cổng Trời
Địa chỉ: núi Bù Mùn, Xuân Quỳ, Như Xuân, Thanh Hoá
Giờ mở cửa: cả ngày
Thác Cổng Trời được mệnh danh là chốn tiên cảnh nằm giữa đại ngàn hoang sơ của núi Bù Mùn. Tên gọi của thác bắt nguồn từ độ cao lên đến 1000m so với mực nước biển, chảy qua các khe sâu về bản Chuối thuộc xã Xuân Thủy. Thác nước cao, trắng xóa sẽ là một background tuyệt đẹp cho những tấm ảnh sống ảo của bạn. Thảm thực vật xanh rì xung quanh cũng giúp không khí hai bên thác thêm trong lành và tươi mát. Đây thực sự là một chốn sơn thủy hữu tình, đáng ghé để chữa lành sau những ngày tháng làm việc và học tập căng thẳng.

16. Bãi Đông
Bãi Đông là một bãi biển tuyệt đẹp nằm trên bán đảo Nghi Sơn, Thanh Hóa. Với vẻ đẹp hoang sơ, nước biển trong xanh và bãi cát trắng mịn, Bãi Đông nhanh chóng trở thành điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích thiên nhiên và muốn tránh xa sự ồn ào của thành phố. Du khách đến đây có thể tham gia các hoạt động như tắm biển, lặn ngắm san hô, chèo thuyền kayak, hoặc đơn giản là thư giãn trên bãi biển và thưởng thức hải sản tươi ngon, hấp dẫn.

17. Hòn Trống Mái
Hòn Trống Mái, biểu tượng của tình yêu và lòng chung thủy, là một điểm đến không thể bỏ qua khi đến Thanh Hóa. Nằm trên núi Trường Lệ, thuộc khu du lịch Sầm Sơn, Hòn Trống Mái gồm hai tảng đá lớn nằm chồng lên nhau, tạo thành hình dáng độc đáo giống như một đôi gà trống mái đang quấn quýt. Với vẻ đẹp tự nhiên kỳ thú và truyền thuyết lãng mạn gắn liền, Hòn Trống Mái thu hút đông đảo du khách đến tham quan và chiêm ngưỡng, đặc biệt là các cặp đôi.

18. Hồ Cánh Chim
Nằm giữa bốn ngọn núi hùng vĩ tại Bỉm Sơn, Hồ Cánh Chim mang vẻ đẹp thơ mộng và yên bình. Với hình dáng độc đáo tựa cánh chim dang rộng, hồ nước trong xanh in bóng mây trời, tạo nên khung cảnh hữu tình say đắm lòng người. Đây không chỉ là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thiên nhiên mà còn là nơi để tìm về sự thư thái và bình yên trong tâm hồn.

19. Nông trại học đường Golden Cow Lương Sơn
Bên cạnh đó, bạn cũng có thể cùng gia đình đến Golden Cow Lương Sơn để trải nghiệm giáo dục và giải trí độc đáo. Với không gian xanh mát và trang trại rộng lớn, du khách có thể tham gia các hoạt động tương tác với động vật, tìm hiểu về quy trình sản xuất nông nghiệp và trực tiếp thưởng thức những sản phẩm tươi ngon từ nông trại. Nơi đây đặc biệt phù hợp với các gia đình có con nhỏ, cho trẻ thỏa sức khám phá thế giới tự nhiên.

20. Động Tiên Sơn - Vĩnh An
Động Tiên Sơn là một tuyệt tác thiên nhiên ẩn mình tại huyện Vĩnh Lộc với vẻ đẹp huyền bí và kỳ ảo. Nơi đây có hệ thống hang động rộng lớn và thạch nhũ đa dạng hình thù. Ánh sáng tự nhiên len lỏi qua các khe đá đã tạo nên hiệu ứng ánh sáng độc đáo, làm tăng vẻ đẹp kỳ diệu của hang động.

21. Thác Ma Hao
Đây là một con thác lớn nằm giữa đại ngàn Pù Luông hoang sơ. Với dòng nước đổ từ độ cao hàng chục mét, tạo nên những bọt tung trắng xóa, Thác Ma Hao như một dải lụa mềm mại giữa núi rừng xanh thẳm. Đến đây, bạn sẽ được hòa mình vào không gian mát lạnh, trong lành, chiêm ngưỡng vẻ đẹp hùng vĩ của thác nước và tận hưởng những giây phút thư giãn tuyệt vời bên dòng suối mát.

22. Thiền Viện Trúc Lâm Hàm Rồng
Rời xa những điểm đến thiên nhiên hùng vĩ, du khách có thể ghé đến chốn thanh tịnh mang tên Thiền Viện Trúc Lâm Hàm Rồng. Với kiến trúc độc đáo, hòa quyện giữa nét cổ kính và hiện đại, Thiền Viện thu hút du khách bởi vẻ đẹp trang nghiêm và không khí tĩnh lặng. Đến đây, bạn có thể dạo bước giữa những khu vườn xanh mát và chiêm ngưỡng những công trình kiến trúc Phật giáo tinh xảo.

23. Đền thờ Mai An Tiêm
Đền thờ Mai An Tiêm nằm ở huyện Nga Sơn, Thanh Hóa. Đây là một di tích lịch sử quan trọng, gắn liền với sự tích về cây dưa hấu mà chúng ta vẫn thường nghe. Đền thờ không chỉ là nơi tưởng nhớ công ơn của Mai An Tiêm, người đã có công khai phá vùng đất hoang sơ, mà còn là biểu tượng của ý chí kiên cường và tinh thần vượt khó. Vì vậy, du khách đến đây đa phần để trải nghiệm không gian trang nghiêm và tìm hiểu về lịch sử và văn hóa địa phương nơi đây.

24. Đền Bà Triệu
Thêm một địa điểm lịch sử tại Thanh Hóa mà bạn cũng nên ghé thử, đó chính là Đền Bà Triệu. Đền tọa lạc trên núi Tùng, thuộc địa phận huyện Hậu Lộc, là một di tích lịch sử thờ phụng nữ tướng Triệu Thị Trinh - người anh hùng dân tộc đã lãnh đạo cuộc khởi nghĩa chống lại ách đô hộ của nhà Ngô vào thế kỷ thứ 3. Với kiến trúc cổ kính, uy nghiêm cùng không gian linh thiêng, đền Bà Triệu không chỉ là điểm đến tâm linh mà còn là biểu tượng của lòng yêu nước, ý chí quật cường của dân tộc Việt Nam.
https://zalopay.vn/dia-diem-du-lich-thanh-hoa-5016
---
