Top 20 địa điểm du lịch Sài Gòn không thể bỏ qua

1. Đi buýt đường sông: View nhìn thành phố từ sông Sài Gòn
• Địa chỉ: Bến Bạch Đằng, 2 Tôn Đức Thắng, phường Bến Nghé, quận 1
• Giờ mở cửa: 8 giờ 30 – 21 giờ
• Giá vé tham quan: 15.000 đồng/vé
Địa điểm du lịch ở TPHCM được nhiều người trải nghiệm nhất chính là đi xe buýt đường sông. Tuyến buýt sông ở TPHCM mang đến cho bạn một góc nhìn mới mẻ về Sài Gòn. Bạn sẽ được xe buýt chở đến các điểm tham quan nổi tiếng như: bến Nhà Rồng, cảng Bến Nghé và các địa điểm nổi tiếng khác như: cầu Phú Mỹ, mũi Đèn Đỏ, bến phà Bình Khánh.

2. Thưởng thức bữa tối trên du thuyền
• Địa chỉ: 5 Nguyễn Tất Thành, quận 4, TPHCM hoặc 10B Tôn đức thắng, quận 1
• Giờ mở cửa: hàng đêm từ 18 giờ 30 – 21 giờ 30
• Giá vé tham quan: Từ 350.000 đồng (tùy vào thực đơn)
Du thuyền sẽ đưa bạn đi ngắm cảnh Sài Gòn về đêm. Các địa điểm như bến Nhà Rồng, cảng Bến Nghé, cầu Sài Gòn về đêm sẽ đẹp hơn khi bạn đi xe buýt vào ban ngày vì chúng được trang trí thêm nhiều ánh đèn điện. Đặc biệt là bạn sẽ được ngắm toàn cảnh tòa nhà Landmark 81 lung linh, hoành tráng khi về đêm. Bữa tối trên du thuyền cũng được phục vụ theo cả phong cách Á và Âu hoặc theo combo tùy vào lựa chọn của bạn. Bữa tối sẽ có kèm theo các chương trình nghệ thuật, biểu diễn ca múa nhạc và ảo thuật để tăng thêm sự thú vị.

3. Khám phá toàn cảnh thành phố từ xe buýt hai tầng
• Địa chỉ: Đón tại Bưu điện Thành phố hoặc 92-96 Nguyễn Huệ
• Giờ mở cửa: 9 giờ đến 23 giờ 30 hàng ngày
• Giá vé tham quan: 300.000 đồng/người
Địa điểm du lịch Sài Gòn thoải mái nhất chính là ở xe buýt 2 tầng. Bạn chỉ việc mua vé, chọn chỗ ngồi thích hợp và ngắm nhìn trọn các điểm tham quan mà xe buýt sẽ đưa bạn đến. Mỗi hành trình khám phá Sài Gòn từ xe buýt 2 tầng sẽ kéo dài khoảng 60 phút. Xe sẽ đi qua các địa điểm như Thảo Cầm Viên, bảo tàng Chứng tích chiến tranh, phố Tây Bùi Viện… Kết thúc hành trình xe buýt 2 tầng, bạn sẽ được ngắm thành phố từ trên cao tại tầng 49 của tòa tháp Saigon Skydeck.

4. Tham quan Thảo Cầm Viên
• Địa chỉ: 2 Nguyễn Bỉnh Khiêm, phường Bến Nghé, quận 1
• Giờ mở cửa: 7 – 17 giờ 30
• Giá vé tham quan: 60.000 đồng/người cao trên 1.3m, 40.000 đồng/người cao từ 1 – 1.3m, trẻ em dưới 1m hoàn toàn miễn phí
Thảo Cầm Viên của Sài Gòn đã có tuổi đời hơn 150 năm. Đây là vườn thú có tuổi thọ thuộc top 8 trên thế giới. Tại Thảo Cầm Viên có đến 1.000 cá thể động vật và hơn 2.000 cây gỗ cùng hàng trăm loại cây thân thảo. Vườn Bách Thú không chỉ là nơi để tham quan mà còn là nơi nghiên cứu khoa học của các cá nhân, cơ quan tại Sài Gòn.

5. Trải nghiệm phố Tây
• Địa chỉ: Bùi Viện – Phạm Ngũ Lão – Đề Thám, quận 1
• Giờ mở cửa: Cả ngày, chỉ mở thứ Bảy và Chủ nhật
• Giá vé tham quan: miễn phí
Phố Tây Bùi Viện được mệnh danh là “con phố không ngủ”. Đây là một trong những địa điểm du lịch TPHCM được nhiều người yêu thích. Phố sẽ hoạt động từ chiều tối hôm trước đó đến rạng sáng hôm sau mới kết thúc các dịch vụ. Phố Tây trở thành địa điểm du lịch Sài Gòn nổi tiếng với người nước ngoài và cả du khách trong nước. Tại phố Tây Bùi Viện có đến hàng trăm quán cà phê, bar, pub… để bạn có thể trải nghiệm trọn vẹn cuộc sống của thành phố hoa lệ về đêm. Địa điểm này rất thích hợp với những ai thích không khí hiện đại, vui nhộn.

6. Khám phá cuộc sống và ẩm thực phố người Hoa
• Địa chỉ: Quận 5
• Giờ mở cửa: cả ngày
• Giá vé tham quan: miễn phí
Phố người Hoa ở quận 5 là con phố được nhiều người biết đến nhiều nhất. Quận 6 và quận 11 cũng là phố có nhiều người Hoa sinh sống. Đến với phố người Hoa, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những nét kiến trúc đậm chất Trung Hoa có tuổi đời lên đến 100 năm. Trong khu phố người Hoa ở các quận 5, 6 và 11 cũng có nhiều kiến trúc độc đáo của các ngôi chùa cổ, hội quán hoặc nhà hàng người Hoa. Nếu đam mê các món vịt quay, phá lấu, cá viên cà ri hoặc các loại mì kéo, gà tiềm, dimsum… thì đây là địa điểm để thưởng thức ẩm thực Trung Quốc tuyệt vời nhất cho bạn.

Địa điểm du lịch Sài Gòn: Di tích lịch sử

1. Dinh Độc Lập
• Địa chỉ: 135 Nam Kỳ Khởi Nghĩa
• Giờ mở cửa: 8 – 16 giờ 30 tất cả các ngày trong tuần
• Giá vé tham quan: Từ 10.000 – 40.000 đồng/người/lần tùy vào từng đối tượng du khách
Dinh Độc Lập hay còn gọi là Dinh Thống Nhất sở hữu một kiến trúc Đông Dương cổ kính. Dinh Độc Lập là một trong những biểu tượng của thành phố Sài Gòn. Nơi đây lưu lại rất nhiều kỷ vật chiến tranh, mô phỏng lại các hoạt động của thời chiến giúp người xem tự hào hơn về quá khứ hào hùng của dân tộc.

2. Bảo tàng Chứng tích Chiến tranh
• Địa chỉ: 28 Võ Văn Tần, P. Võ Thị Sáu, quận 3
• Giờ mở cửa: 7 giờ 30 – 17 giờ 30 tất cả các ngày
• Giá vé tham quan: 40.000 đồng/người/lượt. Hộ nghèo, người có công với cách mạng, trẻ em dưới 6 tuổi được miễn phí.
Bảo tàng Chứng tích Chiến tranh không chỉ nổi tiếng tại Việt Nam mà còn thu hút khách nước ngoài đến Sài Gòn tham quan. Bảo tàng này là nơi trưng bày các chứng tích về tội ác chiến tranh và những hậu quả mà chiến tranh đã để lại cho đất nước Việt Nam. Tại bảo tàng có đến 20.000 tài liệu, hiện vật và phim ảnh với nhiều chủ đề khác nhau, lưu dấu đau thương của chiến tranh và lịch sử hào hùng của dân tộc. Ngoài ra, bạn có thể ghé thăm các địa điểm du lịch Sài Gòn về chủ đề di tích lịch sử như: Bảo tàng Biệt động Sài Gòn, Bảo tàng lịch sử TPHCM để hiểu thêm về lịch sử Việt Nam.

3. Bảo tàng Mỹ thuật TPHCM
• Địa chỉ: 97A Phó Đức Chính, quận 1
• Giờ mở cửa: 8 – 17 giờ tất cả các ngày trong tuần
• Giá vé tham quan: Người lớn: 30.000 đồng/lượt. Giá vé dành cho học sinh, sinh viên: 15.000 đồng/lượt. Trẻ em dưới 6 tuổi và người lớn trên 60 tuổi sẽ được miễn phí.
Bảo tàng mỹ thuật TPHCM được xây dựng theo phong cách kiến trúc Pháp cuối thế kỷ 19, đầu thế kỷ 20. Đây là địa điểm trải nghiệm về nét đẹp nghệ thuật dành cho những người yêu hội họa và những người muốn chụp ảnh, check-in bên các tác phẩm nghệ thuật.

4. Khu di tích Địa đạo Củ Chi
• Địa chỉ: Tỉnh lộ 15, ấp Phú Hiệp, xã Phú Mỹ Hưng, huyện Củ Chi
• Giờ mở cửa: 7 – 17 giờ
• Giá vé tham quan: 20.000 đồng/người Việt, 110.000 đồng/du khách nước ngoài
Địa đạo Củ Chi là nơi thiết kế để dùng làm hệ thống phòng thủ, căn cứ kháng chiến của quân dân miền Nam trong chiến tranh. Địa đạo sâu dưới lòng đất, được thiết kế độc đáo với nhiều mật đạo và cơ quan trọng yếu để ẩn nấp. Hiện nay, địa đạo Củ Chi vẫn được bảo tồn nguyên vẹn và dùng làm nơi tham quan của du khách khi đến với Sài Gòn.

5. Địa điểm du lịch Sài Gòn: Bảo tàng Phụ nữ Nam bộ
• Địa chỉ: 202 Võ Thị Sáu, phường 7, quận 3
• Giờ mở cửa: 7 giờ 30 – 17 giờ
• Giá vé tham quan: 30.000 đồng/người lớn
Nếu bạn đang tìm kiếm địa điểm du lịch gần TPHCM hoặc tại nơi đây thì nên tới Bảo tàng Phụ nữ Nam bộ. Đây là một trong những điểm du lịch văn hóa độc đáo tại Sài Gòn lưu giữ các truyền thống tốt đẹp của người phụ nữ Nam bộ nói riêng và phụ nữ Việt Nam nói chung. Tại Bảo tàng Phụ nữ Nam bộ, bạn sẽ được khám phá rất nhiều hình ảnh và tư liệu độc đáo về người phụ nữ. Đặc biệt là những hình ảnh và thước phim tư liệu về phụ nữ Việt Nam trong 2 cuộc kháng chiến bảo vệ đất nước.

6. Bến Nhà Rồng – Bảo tàng Hồ Chí Minh
• Địa chỉ: 1 Nguyễn Tất Thành, phường 12, quận 4
• Giờ mở cửa: 7 – 11 giờ 30 và 13 giờ 30 – 17 giờ (Từ thứ Ba đến Chủ nhật hàng tuần)
• Giá vé tham quan: miễn phí
Đây là địa điểm du lịch tại TPHCM lưu dấu của vị lãnh tụ vĩ đại của đất nước chúng ta. Nơi đây Người đã ra đi tìm đường cứu nước để chúng ta được sống trong độc lập, tự do và hạnh phúc. Bến cảng nhà rồng lưu giữ rất nhiều hình ảnh và hiện vật, câu chuyện liên quan đến Bác Hồ. Địa điểm này sẽ giúp bạn hiểu thêm về sự hy sinh cao cả của Bác, khơi gợi lên tình yêu quê hương và kích thích niềm đam mê làm việc cống hiến trí lực cho đất nước ngày càng vững mạnh hơn.

Địa điểm check in Sài Gòn, tham quan các kiến trúc độc đáo
1. Bưu điện thành phố
• Địa chỉ: 125 Công xã Paris, Bến Nghé, quận 1
• Giờ mở cửa: 8 – 17 giờ
• Giá vé tham quan: miễn phí
Bưu điện thành phố được thiết kế bởi 2 kiến trúc sư người Pháp Alfred Foulhoux và Henri Auguste Vildieu. Bưu điện này được xây dựng trong suốt 5 năm mới hoàn thành. Cho đến thời điểm hiện tại, bưu điện thành phố đã có tuổi đời hơn 100 năm và vẫn được bảo tồn nguyên vẹn. Kiến trúc của bưu điện lớn nhất Việt Nam được sơn màu vàng với nhiều hình khối được tạo theo kiểu mái vòm toát lên một vẻ cổ điển, sang trọng và thu hút mọi ánh nhìn. Đây là một trong những địa điểm check in Sài Gòn nổi tiếng nhất mà bạn nhất định phải đến, không nên bỏ lỡ!

2. Nhà thờ Đức Bà
• Địa chỉ: 1 Công xã Paris, phường Bến Nghé, quận 1
• Giờ mở cửa: 8 giờ 30 – 10 giờ 30 và 14 giờ 30 – 15 giờ 30 (Từ thứ 2 đến thứ 6)
• Giá tham quan: miễn phí
Nhà thờ Đức Bà được xem là biểu tượng của thành phố Hồ Chí Minh. Nhà thờ được xây ở vị trí đắc địa tại trung tâm thành phố. Dù đã trải qua hàng trăm năm nhưng bên ngoài của nhà thờ vẫn giữ được màu sắc hồng tươi rất đẹp. Công trình kiến trúc bên trong được thiết kế độc đáo, nhiều chi tiết đạt đến tính nghệ thuật cao.

3. Địa điểm du lịch Sài Gòn: Nhà hát Thành phố
• Địa chỉ: 7 Công Trường Lam Sơn, phường Bến Nghé, quận 1
• Giờ mở cửa: 9 – 16 giờ 30 (ngày thường) và 9 – 12 giờ (cuối tuần)
• Giá vé tham quan: Khoảng 700.000 đồng/người (tùy vào các sự kiện, chương trình biểu diễn)
Nhà hát lớn Thành phố là một công trình nghệ thuật kỳ công theo lối thiết kế Tây u và được lợp bằng ngói Ardoise độc đáo. Công trình này không chỉ là nơi diễn ra các buổi biểu diễn nghệ thuật lớn của cả nước mà còn là một địa điểm du lịch nổi tiếng của du khách khi đến Sài Gòn.

4. Chợ Bến Thành quận 1
• Địa chỉ: Phường Bến Thành, quận 1
• Giờ mở cửa: 7 – 19 giờ
• Giá vé tham quan: miễn phí
Chợ Bến Thành là khu chợ sầm uất bậc nhất Sài Gòn đã có lịch sử hơn hàng trăm năm. Nơi đây không chỉ là chợ đầu mối cho các thương lái, người dân Sài Gòn mà còn là điểm check-in cho những ai đến với Sài Gòn. Có thể xem chợ Bến Thành như là một trong những biểu tượng nổi tiếng của Sài Gòn. Bạn cũng có thể mua được hàng trăm sản phẩm thuộc hàng chục lĩnh vực đa dạng tại chợ bến Thành với giá tốt, chất lượng hoàn hảo. Đặc biệt là bạn sẽ có cơ hội thử rất nhiều món ăn truyền thống của Sài Gòn với mức giá lý tưởng tại ngôi chợ này.

Những địa điểm du lịch Sài Gòn nổi tiếng, hiện đại và năng động

1. Tòa nhà cao nhất Việt Nam – Landmark 81
• Địa chỉ: 208 Nguyễn Hữu Cảnh, phường 22 quận Bình Thạnh
• Giờ mở cửa: 5 giờ và đóng cửa lúc 21 giờ 30
• Giá vé tham quan: miễn phí
Landmark cao lên đến 81 tầng (470m) cung cấp rất nhiều các dịch vụ vui chơi, giải trí hấp dẫn. Tham quan và trải nghiệm Landmark, bạn sẽ dễ dàng thu trọn tầm mắt để ngắm toàn cảnh Sài Gòn từ trên cao. Ngoài ra, bạn còn có thể trải nghiệm được rất nhiều dịch vụ mua sắm, vui chơi thả ga tại thiên đường giải trí này.

2. Khu du lịch Suối Tiên
• Địa chỉ: 120 Xa lộ Hà Nội, phường Tân Phú, quận 9
• Giờ mở cửa: 6 giờ 30 – 22 giờ
• Giá vé tham quan: 120.000 đồng/người lớn, 60.000 đồng/trẻ em từ 1 – 1.4m, trẻ em dưới 1m miễn phí
Khu du lịch Suối Tiên là địa điểm du lịch Sài Gòn độc đáo nhất định phải ghé. Khu du lịch này cung cấp đầy đủ các hoạt động trải nghiệm trên nước, các khu vui chơi cảm giác mạnh.

3. Phố đi bộ Nguyễn Huệ
• Địa chỉ: Đường Nguyễn Huệ, quận 1
• Giờ mở cửa: mở cả ngày
• Giá vé tham quan: miễn phí
Ngoài phố Tây Bùi Viện dành cho khách du lịch nước ngoài, bạn cũng có thể trải nghiệm phố đi bộ Nguyễn Huệ. Con phố này là nơi yêu thích của người dân địa phương vào những ngày cuối tuần. Phố đi bộ Nguyễn Huệ cung cấp rất nhiều các dịch vụ mua sắm hấp dẫn, ẩm thực ngon và có giá thành tốt.

4. Bảo tàng tranh 3D Artinus
• Địa chỉ: 02 – 04 đường số 9, KDC Him Lam, phường Tân Hưng, quận 7
• Giờ mở cửa: 9 – 17 giờ (Từ thứ Hai đến thứ Sáu), 9 – 19 giờ thứ Bảy, Chủ nhật và những ngày lễ
• Giá vé tham quan: 200.000 đồng/người
Bảo tàng tranh 3D Artinus là địa điểm tham quan thú vị với những hình ảnh 3D hấp dẫn. Bảo tàng tranh 3D Artinus có hàng trăm góc để chụp ảnh và trải nghiệm thế giới ảo với nhiều chủ đề vô cùng phong phú. Những giây phút bên cạnh các bức tranh 3D kỹ thuật cao này sẽ giúp thế giới tưởng tượng và tâm hồn nghệ sĩ của bạn được thăng hoa hơn. Đây là một trong những nơi nuôi dưỡng tâm hồn và cảm xúc, giải tỏa căng thẳng tuyệt vời nhất khi đến với thành phố mang tên Bác.https://bazaarvietnam.vn/dia-diem-du-lich-sai-gon/
---
