1. Khu du lịch Suối Tiên
Khu Du lịch Văn hóa Suối Tiên là một công viên liên hợp vui chơi giải trí kết hợp truyền thống các yếu tố văn hóa - lịch sử - tâm linh. Tọa lạc tại 120 Xa lộ Hà Nội, Phường Tân Phú, Thành phố Thủ Đức, Thành phố Hồ Chí Minh. Kiểu cách kiến trúc và các thể loại vui chơi được gắn lồng vào các hình ảnh lịch sử và truyền thuyết Việt Nam như Lạc Long Quân - Âu Cơ, Vua Hùng, Sơn Tinh Thủy Tinh, mười chín tầng địa ngục, tứ linh hội tụ Long - Lân - Quy - Phụng, công viên giải trí dưới nước, đặc biệt là biển Tiên Đồng - biển nhân tạo đầu tiên ở Việt Nam. Đây là địa điểm thu hút khá lớn lượng khách vui chơi giải trí của Thành phố Hồ Chí Minh và các du khách địa phương khác đến. Khu du lịch Suối Tiên thành phố Hồ Chí Minh

2. Công viên Văn hóa Đầm Sen
Công viên Văn hóa Đầm Sen có 13 trò chơi cảm giác mạnh (Tàu lượn siêu tốc, vượt thác, Power Surge…); 5 trò chơi tương tác ảo công nghệ hiện đại; 5 trò chơi thư giãn; 12 trò chơi thiếu nhi; và nhiều trò chơi khác. Ẩm thực trong Công viên Văn hóa Đầm Sen gồm nhiều món ăn đường phố trong công viên, đặc biệt là nhà hàng Thủy Tạ, với không gian thưởng thức ẩm thực bên hồ. Công viên Văn hóa Đầm Sen thành phố Hồ Chí Minh

3. Khu du lịch Văn Thánh
Diện tích trên 8ha trong đó hồ nước rộng 3.5ha tạo cho Văn Thánh một không gian đặc trưng, thiên nhiên thoáng mát.Chỉ với 2km chạy xe, bạn đã rời xa trung tâm thành phố chật chội, náo nức để bước vào một “ốc đảo xanh mượt giữa lòng Sài Gòn”. Khu du lịch Văn Thánh thành phố Hồ Chí Minh

4. Làng du lịch Bình Quới
Làng du lịch Bình Quới, thuộc Tổng Công ty Du lịch Sài Gòn (Saigontourist Group) có các cơ sở trực thuộc Khu du lịch Bình Quới 1, 2, 3 nằm gần nhau trên bán đảo Thanh Đa, Khu du lịch Văn Thánh, Khu du lịch Tân Cảng, Tàu nhà hàng Sài Gòn, Khu du lịch Sinh thái Cần Giờ và Trung tâm du lịch đường sông Làng du lịch Bình Quới thành phố Hồ Chí Minh

5. Công viên cây xanh Sala Park
Là một trong những khu du lịch có view chụp ảnh vào loại “chất nhất”, chắc hẳn bạn sẽ không thể bỏ qua địa điểm này khi đến thăm thành phố mang tên Bác. Công viên cây xanh Sala Park có đủ mọi ngóc ngách chụp ảnh sống ảo đẹp mắt, được các bạn trẻ Sài Thành ưa thích. Công viên cây xanh Sala Park thành phố Hồ Chí Minh Đây là một trong những địa điểm vui chơi trong lành nhất Sài Gòn, với thiết kế độc đáo và đặc biệt. Khu du lịch có không gian ấn tượng, địa điểm sống ảo “cực chuẩn” với background lạ mắt.

6. Phố đi bộ Nguyễn Huệ
Đây là địa điểm tụ tập cuối tuần đầy vui nhộn cho các bạn trẻ - mang đậm hơi thở của cuộc sống Sài Gòn. Con phố có không gian khá rộng, kéo dài từ trụ sở ủy ban nhân dân thành phố đến bến Bạch Đằng. Đây là một trong những khu du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh có thể tụ tập sáng tối, được các bạn trẻ rất ưa thích. Những khu du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh - Phố đi bộ Nguyễn Huệ Không gian tại phố đi bộ luôn vui tươi, nhộn nhịp, hối hả đậm chất Sài Gòn. Không khí ấy có thể được bắt gặp tại những hàng quán nhộn nhịp ven đường, tới những trung tâm thương mại, cửa hàng thời trang lung linh tráng lệ.

7. Phố Tây Bùi Viện
Bùi Viện là địa điểm vui chơi mà bất kỳ bạn trẻ nào cũng nhắc đến khi du lịch tại Sài Gòn. Cũng giống như phố đi bộ Nguyễn Huệ, phố Tây Bùi Viện là điểm tập kết đông đúc của rất nhiều người. Nơi là là sự tập hợp đa dạng sắc thái văn hóa của nhiều quốc gia, dịch vụ giải trí cũng rất sôi động. Những khu du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh - Phố Tây Bùi Viện Tuy nhiên, phố Bùi Viện có phần náo nhiệt hơn phố đi bộ Nguyễn Huệ. Bởi có rất nhiều hàng quán sôi động, đông người qua lại và luôn được khuấy động bởi sự di chuyển của dòng người. Bùi Viện cũng là nơi tập trung nhiều khu vui chơi, giải trí bậc nhất Sài Gòn.

8. Khu du lịch Thủy Châu
Đây là một trong những khu du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh được yêu thích nhất mà vé máy bay Việt Nam muốn chia sẻ đến bạn. Điểm đến này dường như chưa bao giờ “hạ nhiệt”. Địa điểm này được rất nhiều gia đình, các nhóm bạn trẻ lựa chọn làm điểm đến vui chơi cuối tuần. Những khu du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh - Khu du lịch Thủy Châu Tại đây bạn sẽ được trải nghiệm tắm suối thiên nhiên, ngâm mình trong làn nước mát; thư giãn thoải mái; quên đi buồn phiền thường nhật. Điều mà chẳng mấy khi bạn tìm được trong cuộc sống bộn bề.

9. Đảo Thạnh An
Bạn sẽ được tận hưởng khung cảnh biển yên bình và trong lành tại hòn đảo này. Vừa thưởng thức những món đặc sản thơm ngon, vừa lắng nghe hơi thở của biển. Đây là một cơ hội để bạn khám phá địa điểm du lịch xa thành phố. Những khu du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh - Đảo Thạnh An Bên cạnh đó bạn cũng có thể hòa mình vào cuộc sống của người dân nơi đây, để cảm nhận, khám phá cuộc sống bình yên nhưng muôn màu. Một nơi lý tưởng để tạm quên đi những muộn phiền phải không nào?

10. Ngắm thành phố tuyết rơi tại Snow Town Sài Gòn
Ngắm nhìn tuyết rơi ngay trong thành phố Sài Gòn rất tuyệt phải không? Chỉ cần đến Snow Town là bạn có thể thực hiện được mong ước đó rồi. Không chỉ các bạn nhỏ, mà ngay cả đến những bạn trẻ, người lớn tuổi,… đều rất yêu thích điểm đến này. Những khu du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh - Snow Town Tuyết rơi ngay giữa Sài Gòn nắng ấm là điều cực kỳ thú vị. Những lớp tuyết trắng, tơi xốp mịn luôn có sức hút kỳ lạ, đặc biệt là ở nơi nắng nóng quanh năm như Sài Gòn. Thỏa sức nặn tuyết, chơi tuyết và ngắm tuyết tại Snow Town.

11. Family Garden
Tại nông trại gia đình vui vẻ, bạn có thể tự tay chế biến những món ăn ngon hấp dẫn từ những nguyên liệu sạch, thu hoạch ngay tại vườn. Không gian xanh, trong lành và thoáng đãng tại đây khiến Family Garden là một trong những khu du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh được yêu thích nhất. Những khu du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh - Family Garden Bạn cũng có thể tham gia các trò chơi, hoạt động lý thú dành cho gia đình. Cùng mọi người thưởng thức những món ăn ngon, bình dị, giàu dinh dưỡng. Nếu bạn có nhu cầu mua rau sạch có thể tự tay hái rau củ quả ngay trong vườn.

12. Bảo tàng tranh 3D Artinus
Đây là một trong những bảo tàng thú vị dành cho những người yêu thích những bộ truyện tranh cổ tích và muốn hóa thân vào các nhân vật cổ tích. Với thiết kế tranh 3D như thật, tưởng chừng bạn đang lạc giữa không gian truyện tranh cố tích. Những khu du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh - Bảo tàng tranh 3D Artinus Đặc biệt trong những tháng hè, tại đây có nhiều cuộc triển lãm tranh đặc biệt, bạn sẽ vừa có được những bức hình check-in tuyệt đẹp, vừa có thể chiêm ngưỡng những tác phẩm nghệ thuật đặc sắc.https://thegioivemaybay.com/nhung-khu-du-lich-tai-thanh-pho-ho-chi-minh-khong-nen-bo-lo
---
