Những địa điểm du lịch Sài Gòn mang đậm dấu ấn lịch sử

1.1 Nhà thờ Đức Bà biểu tượng
Địa chỉ: Số 1 Công xã Paris, phường Bến Nghé, Quận 1, TP. HCM
Giờ mở cửa: 8h30 – 10h30 và 14h30 – 15h30 (Từ thứ 2 đến thứ 6)
Giá vé tham khảo: Miễn phí
Có thể nói nhà thờ Đức Bà Sài Gòn là một trong những địa điểm du lịch nổi bật nhất nơi đây, còn được biết đến với cái tên khác là Nhà thờ chính tòa Đức Bà Sài Gòn hay Vương cung thánh đường chính tòa Đức Mẹ Vô nhiễm Nguyên tội. Bên trong thánh đường được thiết kế thành 1 lòng chính, 2 lòng phụ cùng 2 dãy nhà nguyện. Phía trước thánh đường có công viên với 4 đường giao nhau tạo thành hình thánh giá.

1.2 Dinh Độc Lập nơi ghi dấu ấn vàng son ngày thống nhất đất nước
Địa chỉ: 135 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Quận 1, TP. HCM
Giờ mở cửa tham khảo: 7h30 – 11h00 và 13h00 – 16h00 tất cả các ngày trong tuần..
Giá vé tham khảo: 40.000đ/người lớn. Sinh viên 20.000đ/vé. Học sinh (từ 6 tuổi đến dưới 16 tuổi): 10.000đ/vé
Biểu tượng của du lịch Sài Gòn – Dinh Độc Lập (hay dinh Thống Nhất) là nơi Toàn quyền Đông Dương và tổng thống Ngô Đình Diệm làm việc trước sự kiện 30/4/1975 lịch sử. Công trình kiến trúc ấn tượng này ghi dấu ấn đậm nét trong giai đoạn những năm 1960.

1.3 Bưu điện Thành phố nổi bật giữa trung tâm
Địa chỉ: 125 Công xã Paris, phường Bến Nghé, Quận 1, TP. HCM
Giờ mở cửa: 7h00 – 19h00 tất cả các ngày trong tuần
Giá vé: Miễn phí
Bưu điện Thành phố hay Bưu điện Trung tâm Sài Gòn nằm ngay bên hông của nhà thờ Đức Bà. Đây là một địa điểm du lịch hấp dẫn đưa chúng ta đi chiêm ngưỡng nét giao thoa văn hóa độc đáo giữa Đông và Tây trong từng đường nét. Bưu điện thành phố đứng thứ 2 trong 11 bưu điện đẹp nhất thế giới theo Tạp chí chuyên về kiến trúc của Mỹ Architectural Digest

1.4 Nhà hát thành phố nơi diễn ra nhiều sự kiện hoành tráng
Địa chỉ: 7 Công Trường Lam Sơn, Bến Nghé, Quận 1, TP. HCM
Giờ mở cửa: 9h – 16h30 (thứ 2 đến thứ 6) và 9h – 12h (thứ 7 và Chủ nhật)
Giá vé: 80.000đ – 650.000đ/vé xem chương trình định kỳ
Nhà hát thành phố được đích thân kiến trúc sư Eugène Feret thiết kế và khánh thành năm 1900. Không gian giải trí trang trọng của thành phố này chịu ảnh hưởng của nhà hát Petit Palais khởi công cùng năm ở kinh đô Paris. Nét đặc sắc nhất nơi đây mà khách tham quan cần lưu ý chính là ngói lợp bằng dòng Ardoise, đây cũng là công trình duy nhất của thành phố được lợp bằng ngói này. Nhà hát thành phố Hồ Chí Minh mang đậm phong cách kiến trúc Pháp.

1.5 Kiến trúc độc đáo tại bảo tàng lịch sử Thành phố Hồ Chí Minh
Địa chỉ: 2 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Quận 1, TP. HCM
Giờ mở cửa: 8h – 11h30, 13h – 17h
Giá vé: 30.000đ/lượt
Bảo tàng lịch sử TP. HCM là một bảo tàng độc đáo được khách du lịch Sài Gòn yêu thích khi được thiết kế đối xứng theo bản vẽ của kiến trúc sư Auguste Delaval. Hệ thống hành lang rộng giúp hứng ánh sáng tự nhiên từ sân, sử dụng kiểu cửa sổ sát mái giúp tránh tình trạng nóng ẩm. Hiện tại trong bảo tàng có trưng bày khoảng 36.000 hiện vật phản ánh lịch sử Việt Nam qua nhiều thời kỳ.

1.6 Chiêm ngưỡng các tác phẩm nghệ thuật đặc sắc tại Bảo tàng Mỹ thuật TP.HCM
Địa chỉ: 97A Phó Đức Chính, Quận 1, TP. HCM
Giờ mở cửa: 8h – 17h các ngày trong tuần
Giá vé: 30.000đ/người lớn. Học sinh sinh viên: 15.000đ. Trẻ em dưới 6 tuổi và người trên 60 tuổi: Miễn phí.
Một địa điểm du lịch Sài Gòn mang đậm giá trị nghệ thuật và lịch sử, trước đây là căn nhà của gia đình ông Hứa Bổn Hòa, một trong tứ đại gia Sài Gòn cuối thế kỷ 19. Bảo tàng Mỹ thuật TP. HCM mang kiến trúc Pháp cổ cuối thế kỷ 19 – đầu thế kỷ 20, mang nét hài hòa giữa Đông và Tây nhờ mái ngói, cột ốp gốm và hoa văn đậm chất dân gian của những viên gạch dưới sàn nhà… Bảo tàng Mỹ thuật còn là điểm đến chụp hình yêu thích của các bạn trẻ

1.7 Chợ Bến Thành - Biểu tượng của văn hóa Sài Gòn
Địa chỉ: Phường Bến Thành, Quận 1, TP. HCM
Giờ mở cửa tham khảo: 7h00 – 19h00
Giá vé tham khảo: Miễn phí
Chợ Bến Thành hình thành giữa thế kỷ 19. Trải qua thăng trầm của lịch sử, khu chợ này từ lâu đã trở thành biểu tượng cho văn hóa mua bán sôi động của Sài Gòn nói riêng và Việt Nam nói chung. Cùng với sự phát triển kinh tế, du lịch của Thành phố Hồ Chí Minh, khu chợ này cũng ngày càng nổi tiếng và đặc biệt thu hút đông đảo khách du lịch nước ngoài ghé đến tham quan.

1.8 Bến Nhà Rồng - Chứng tích rạng ngời của lịch sử dân tộc
Địa chỉ: Số 01 Nguyễn Tất Thành, Phường 12, Quận 4, TP. HCM
Giờ mở cửa: 7h30 - 11h30 và 13h30 - 17h30 (không mở cửa vào Thứ Hai)
Giá vé tham khảo: 20.000 VNĐ/người (miễn phí cho học sinh, sinh viên), 2.000 VNĐ giữ xe
Bến Nhà Rồng là một di tích lịch sử nổi tiếng ở trung tâm Thành phố Hồ Chí Minh. Đây là điểm tham quan gắn liền với câu chuyện đi tìm đường cứu nước của Chủ tịch Hồ Chí Minh. Sau khi chiến tranh miền Nam kết thúc, Bến Nhà Rồng đã được tu sửa và cải tạo lại công trình. Hiện nay, Bến Nhà Rồng có bốn khu vực chính là Bảo tàng Hồ Chí Minh, tượng đài Bác Hồ, khuôn viên bến cảng và đài phun nước. Các tín đồ du lịch vẫn thường hay gọi tòa nhà bảo tàng là Nhà Rồng và bến cảng ở ngay bên cạnh là Bến Nhà Rồng.

1.9 Địa đạo Củ Chi
Địa chỉ: Tỉnh lộ 15, ấp Phú Hiệp, xã Phú Mỹ Hưng, huyện Củ Chi, TPHCM
Giờ mở cửa: 7h00 – 17h00
Giá vé tham khảo: 20.000đ/người Việt, 110.000đ/khách nước ngoài
Khu di tích Địa đạo Củ Chi cách trung tâm thành phố khá xa nhưng rất được khách du lịch nước ngoài yêu thích. Trước đây địa đạo từng là hệ thống phòng thủ, căn cứ kháng chiến của quân dân miền Nam. Lán che xuống hầm địa đạo, nơi vẫn còn được giữ nguyên trạng cho đến ngày nay

1.10 Dinh Gia Long gắn liền với những biến động lịch sử quan trọng
Địa chỉ: 65 Đường Lý Tự Trọng, Phường Bến Nghé, Quận 1, TP. HCM
Giờ mở cửa tham quan: 08h00 - 17h00
Giá vé tham quan tham khảo: 30.000 VNĐ/lượt (mỗi lượt tham quan 2 tiếng)
Nhắc đến dinh thự lịch sử ở Thành phố Hồ Chí Minh, nhiều người sẽ chỉ biết đến Dinh Độc Lập, còn Dinh Gia Long thì chưa nghe đến bao giờ. Thực chất Dinh Gia Long hiện nay đã trở thành Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh, nơi lưu giữ rất nhiều hiện vật quan trọng phản ánh lại một giai đoạn lịch sử đầy biến động của Sài Gòn. Dinh Gia Long nằm cách Dinh Độc Lập chỉ một con đường, giữa trung tâm quận 1 sầm uất. Vì vậy, với những bạn đến du lịch Sài Gòn thì chắc chắn không thể nào bỏ lỡ 2 địa điểm tham quan này. Dù đã trở thành Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh nhưng Dinh Gia Long vẫn được nhắc đến với rất nhiều câu chuyện lịch sử và cả giai thoại thú vị. Dinh Gia Long nay đã trở thành Bảo tàng Thành phố Hồ Chí Minh

Những điểm đến vui chơi và check-in ấn tượng

2.1 Tòa nhà cao nhất Việt Nam - Landmark 81
Địa chỉ: 720A Điện Biên Phủ, quận Bình Thạnh, TP. HCM
Landmark 81 là công trình kiến trúc bề thế tại trung tâm thành phố với chiều cao lên đến 470m và là tòa nhà cao nhất nước ta tính đến nay. Tại địa điểm du lịch Sài Gòn này bạn sẽ được thỏa chí vui chơi, tham gia vào nhiều dịch vụ tiện ích và mua sắm thả ga. Những địa điểm được yêu thích nhất ở đây là: rạp CGV, sân băng Vincom Ice Rink… Landmark 81 có chiều cao lên đến 470m

2.2 Tòa nhà Bitexco - Minh chứng cho sự thịnh vượng và phát triển của TP. HCM
Địa chỉ: 2 Hải Triều, phường Bến Nghé, quận 1, TP. HCM
Bitexco Financial Tower (hay còn được gọi tắt là Bitexco Tower) là một tòa nhà có độ cao thứ hai tại Thành phố Hồ Chí Minh (sau Landmark 81). Tòa nhà Bitexco có 68 tầng nổi và 3 tầng hầm và được hoàn thiện vào giai đoạn cuối năm 2010. Vì số lượng tầng là 68, thế nên, Bitexco còn có một trung tâm thương mại với tên gọi là Icon68.

2.3 Check-in, uống cà phê tại chung cư 42 Nguyễn Huệ
Địa chỉ: số 42 đường Nguyễn Huệ, phường Bến Nghé, Quận 1, TP. HCM
Chung cư 42 Nguyễn Huệ là điểm check-in sống ảo và tham quan nóng hổi dành cho bất cứ ai đến với thành phố diễm lệ này. Bên ngoài, tòa nhà này trông như một khối rubik 9 tầng với rất nhiều ô đa sắc màu, nhờ thế, dù ban ngày hay ban đêm, nơi đây vẫn luôn nổi bật theo cách riêng của mình. Nơi đây cũng tập trung rất nhiều quán cafe, nhà hàng và cửa hàng thời trang. Vì vậy, khi đến đâ, bạn vừa có thể thả hồn mua sắm hoặc vừa thư giãn với một cốc cà phê sữa béo thơm vừa nhìn ngắm toàn cảnh Sài Gòn từ trên cao. Ngoài ra đến với chung cư 42 Nguyễn Huệ bạn còn có thể chụp cháy máy với những tấm ảnh xịn xò nét cực căng. Chung cư 42 Nguyễn Huệ là điểm check-in sống ảo và tham quan nóng hổi

2.4 Check-in cháy máy ở Phố đi bộ Nguyễn Huệ
Địa chỉ: Đường Nguyễn Huệ, Quận 1, TP. HCM
Giờ mở cửa: Cả ngày
Giá vé tham khảo: Miễn phí
Nếu Hà Nội có Hồ Gươm thì du lịch Sài Gòn cũng có phố đi bộ Nguyễn Huệ là điểm đến được yêu thích vào mỗi cuối tuần. Từ khi đoạn đường dài 670m và rộng 64m này được đưa vào khai thác từ năm 2005 thì nó đã trở thành điểm đến hàng đầu của người dân và cả giới trẻ địa phương. Bên cạnh đài phun nước lớn, hệ thống cây xanh, chúng ta còn có cơ hội được thưởng thức ẩm thực Sài Gòn đặc sắc trên phố đi bộ.

2.5 Xập xình xuyên đêm tại phố đi bộ Bùi Viện
Địa chỉ: Đường Bùi Viện, Phường Phạm Ngũ Lão, Quận 1, TP. HCM
Từ lâu, phố đi bộ Bùi Viện đã trở thành một tụ điểm vui chơi nhộn nhịp và nổi tiếng trong cộng đồng các bạn trẻ ở quận 1. Dưới những ánh đèn neon đủ màu sắc cùng âm nhạc rộn ràng vang vọng, đến với phố Bùi Viện những bạn trẻ đam mê không khí nhộn, nhịp sôi động như tìm được một phần của chính mình. Phố đi bộ Bùi Viện trở thành một tụ điểm vui chơi nhộn nhịp và nổi tiếng tại quận 1

2.6 Khám phá các loài động thực vật tại Thảo Cầm Viên
Địa chỉ: 2 Nguyễn Bỉnh Khiêm, phường Bến Nghé, Quận 1, TP. HCM
Giờ mở cửa: 7h00 – 17h30
Giá vé tham khảo: 60.000đ/người cao trên 1.3m, 40.000đ/người cao từ 1 – 1.3m, trẻ em dưới 1m miễn phí
Với nhiều khách du lịch Sài Gòn đi cùng gia đình, việc trải nghiệm một ngày ở Sở Thú sẽ mang đến nhiều kỷ niệm đáng nhớ. Thảo Cầm Viên không những là nơi bảo tồn 1000 cá thể động vật mà còn sở hữu hơn 2000 cây hoa, cây cảnh độc đáo. Tại đó chúng ta sẽ được tham gia vào nhiều trò chơi lý thú như: câu cá, xe lửa, ngựa quay… Các bé có thể tự tay cho một số loài vật ăn tại Thảo Cầm Viên

2.7 Loạt trải nghiệm hấp dẫn tại khu du lịch Suối Tiên
Địa chỉ: 120 Xa lộ Hà Nội, phường Tân Phú, Quận 9, TP. HCM
Giờ mở cửa: 6h30 – 22h00
Giá vé tham khảo: 120.000đ/người lớn, 60.000đ/trẻ em từ 1 – 1.4m, trẻ em dưới 1m miễn phí
Công viên văn hóa Suối Tiên gây ấn tượng mạnh với du khách gần xa khi tích hợp đủ loại hình vui chơi hiện đại, độc đáo với phong cách tri ân văn hóa ấn tượng. Chẳng hạn như các công trình được xây theo thần thoại, truyền thuyết Việt Nam như: Sơn Tinh – Thủy Tinh, Vua Hùng, Lạc Long Quân – Âu Cơ… Những trò chơi được yêu thích nhất tại đây có thể kể đến như: rạp phim 3D/4D, phi thuyền đại chiến các vì sao, đường đua xe siêu tốc… Biển Tiên Đồng tại khu du lịch Suối Tiên

2.8 Giải nhiệt ở Công viên nước Đầm Sen
Địa chỉ: Số 3 đường Hòa Bình, Phường 3, Quận 11, TP. HCM
Công viên nước Đầm Sen là một trong những điểm đến hàng đầu ở Sài Thành, nơi bạn được thả mình vào các trò chơi giải trí đa dạng và thú vị, phục vụ mọi sở thích và độ tuổi, mang đến cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời. Công viên nước Đầm Sen là nơi giải nhiệt hàng đầu ở Sài Thành

2.9 "Phá đảo" chợ ẩm thực Hồ Thị Kỷ
Địa chỉ: Đường Hồ Thị Kỷ, Phường 1, Quận 10, TP. HCM
Giờ mở cửa: Bắt đầu từ 15h00 đến 23h00 (Những ngày lễ, Tết chợ hoạt động xuyên đêm)
Chợ Hồ Thị Kỷ được biết đến là một khu chợ hoa đầu mối lớn nhất Tp.HCM, nhưng lại nổi tiếng với danh xưng “thiên đường ẩm thực” sầm uất của giới trẻ Sài Thành. Đến với chợ ẩm thực Hồ Thị Kỷ, các bạn sẽ phải “phát thèm” với những món ăn vặt ngon nức mũi. Chợ ẩm thực Hồ Thị Kỷ sẽ làm bạn sẽ phải “phát thèm”

Những địa điểm du lịch xanh ở Sài Gòn

3.1 Khu du lịch Văn Thánh
Địa chỉ: 48/10 Điện Biên Phủ, phường 22, quận Bình Thạnh, TP. HCM
Giờ mở cửa: tất cả các ngày trong tuần, từ 9h đến 17h
Nằm ngay trên trục đường Điện Biên Phủ, Khu du lịch Văn Thánh là điểm tham quan, vui chơi nổi tiếng của Sài thành, và chỉ cách khu vực trung tâm Quận 1 tầm chừng 2km. Dù nằm ngay giữa lòng phố thị, tuy nhiên, dường như Khu du lịch Văn Thánh là thế giới khác tách biệt khỏi nhịp sống náo nhiệt ngoài kia. Đến đây, bạn sẽ ngạc nhiên trước bầu không khí yên bình, không xô bồ, náo nhiệt, khói bụi. Lấy cảm hứng từ nông thôn xưa, mọi góc nơi đây đều gợi lại sự thân quen của những ngôi làng gắn liền với tuổi thơ bao người. Khu du lịch Văn Thánh là thế giới khác tách biệt khỏi nhịp sống náo nhiệt

3.2 Khu du lịch sinh thái Bình Quới
Địa chỉ: 1147 Bình Quới, Phường 28, quận Bình Thạnh, TP. HCM
Giờ mở cửa: 9h00 – 17h00
Giá vé tham khảo: 130.000đ/người lớn, 90.000đ/trẻ em dưới 1m
Khu du lịch Bình Quới cách trung tâm thành phố khoảng 8km, thích hợp cho những chuyến dã ngoại cùng gia đình. Đến đây bạn sẽ được tận hưởng không gian làng quê Nam Bộ cùng những hình ảnh mộc mạc quen thuộc như lu nước, cầu khỉ, xuồng ba lá… Nhiều trò chơi cũng được tái hiện đặc sắc như chèo thuyền, câu cá… Không gian xanh đậm chất Nam Bộ tại khu du lịch sinh thái Bình Quới

3.3 Rừng Sác Cần Giờ
Địa chỉ: Đường Rừng Sác, xã Long Hòa, huyện Cần Giờ, TP. HCM
Giờ mở cửa: 07h30 - 17h00
Chỉ cách nội đô thành phố khoảng chừng 50km, Rừng Sác Cần Giờ là điểm đến xanh dành cho những tâm hồn đam mê khám phá thiên nhiên, hoặc muốn tìm hiểu về trang sử vàng dân tộc. Được UNESCO vinh danh là Khu dự trữ sinh quyển thế giới đầu tiên tại Việt Nam, Rừng Sác Cần Giờ như lá phổi xanh giữa lòng phố thị, đồng thời là ‘nhà’ của rất nhiều loài động, thực vật quý, kể cả những cái tên nằm trong Sách Đỏ, như khỉ đuôi dài, cá sấu hoa, trăn đất, kỳ đà, tắc kè cùng nhiều loại chim, cò khác. Rừng Sác Cần Giờ là điểm đến xanh dành cho những tâm hồn đam mê khám phá thiên nhiên

3.4 Khu du lịch sinh thái Dần Xây
Địa chỉ: 1541 Đường Rừng Sác, Xã An Thới Đông, Huyện Cần Giờ, Thành phố Hồ Chí Minh
Giờ mở cửa: 07h30 - 17h00
Khu du lịch sinh thái Dần Xây
sẵn sàng chào đón bạn với rất nhiều trải nghiệm độc đáo như nghỉ dưỡng ở chòi trên sông, cắm trại trong rừng ngập mặn, tham gia trồng rừng phòng hộ, trải nghiệm sống cùng người dân địa phương… Thật không ngoa khi nói khu du lịch Dần Xây như một ”ốc đảo xanh” tuyệt đẹp của thành phố mang tên Bác.
Khu du lịch Dần Xây như một ”ốc đảo xanh” tuyệt đẹp

3.5 Khu du lịch sinh thái Song Long
Địa chỉ: Số 10 đường D1, phường Long Phước, TP. Thủ Đức, TP. HCM
Khu du lịch Song Long có vị trí đắc địa ngay bên dòng sông Đồng Nai và được bao phủ bởi những hàng cây xanh mát. Nơi đây vẫn có diện tích khá lớn, được thiết kế như “miền Tây thu nhỏ” với những con rạch cùng hàng dừa tỏa bóng mát. Khu du lịch Song Long như một “miền Tây thu nhỏ”

https://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-sai-gon-12488
---
