Khám phá 8 địa điểm du lịch Hà Tĩnh độc đáo

Hà Tĩnh thuộc khu vực Bắc Trung Bộ của Việt Nam, là điểm du lịch có địa hình đa dạng nhất trong hầu hết các tỉnh thành của nước ta nhờ vị thế tiếp giáp với biển Đông và vùng đồi núi thuộc dãy Trường Sơn. Chính vì vị trí địa lý đặc biệt bày mà các địa điểm du lịch Hà Tĩnh đều có nét đẹp rất riêng. Dù thích lên rừng hay xuống biển thì Hà Tĩnh đều có thể đáp ứng nhu cầu của bạn. Bên cạnh cảnh quan thiên nhiên, vùng đất này còn sở hữu nền văn hóa, ẩm thực vô cùng độc đáo.

1. Biển Thiên Cầm - Bờ biển đẹp nhất Hà Tĩnh
Được đánh giá là một trong những địa điểm du lịch Hà Tĩnh thu hút nhiều khách du lịch nhất, biển Thiên Cầm sở hữu nét đẹp rất riêng với đường dài và cong hình cánh cung, nối liền giữa núi Voi và núi Thiên Cầm với tổng chiều dài khoảng 3km. Chính vì vậy, ngoài cái tên Biển Thiên Cầm, địa danh này còn gắn liền với tên gọi Cung Đàn Biển. Biển Thiên Cầm nằm cách trung tâm thành phố khoảng 20km về phía Nam, không quá khó để di chuyển đến đây. Thời điểm thích hợp nhất để tham quan biển Thiên Cầm là vào tháng 5 - tháng 7, đây là mùa biển lặng sóng, thời tiết ấm áp, thuận lợi để bạn tham gia các hoạt động dưới nước cũng như nghỉ dưỡng.

2. Chùa Hương Tích - Điểm đến du lịch tâm linh nổi tiếng Hà Tĩnh
Chùa Hương Tích tọa lạc tại núi Hương Tích (xã Thiên Lộc, huyện Cam Lộc). Ngôi chùa được cho là xây dựng vào khoảng thế kỷ 13, thời nhà Trần. Tương truyền rằng địa danh này gắn liền với truyền thuyết Thần Hổ giải cứu công chúa Diệu Thiện. Bạn có biết, chùa Hương Tích được liệt kê vào danh sách 21 thắng cảnh đẹp nhất Việt Nam? Quả là không sai, ngôi chùa được bao quanh bởi núi rừng hùng vĩ. Để đến được chùa, bạn có thể lựa chọn cung đường trekking qua các rừng thông, rừng trúc… vừa được ngắm nhìn khung cảnh thiên nhiên, vừa được nghe tiếng suối nước róc rách reo, rất thư thái. Trong trường hợp bạn không tự tin vào thể lực của mình thì vẫn có thể lên đến chùa bằng hệ thống cáp treo, yên tâm nhé! Điểm đặc biệt của nơi này chính là Cung Tam Bảo - đây được xem là phần tiêu biểu nhất của công trình chùa Hương Tích. Cung Tam Bảo là nơi bảo quản 50 pho tượng có niên đại từ hàng trăm đến hàng nghìn năm vẫn còn giữ được vẻ đẹp bóng loáng, toát lên khí chất linh thiêng.

3. Đèo Ngang - Cung đường đèo mạo hiểm tại Hà Tĩnh
Chính là con đèo mà bạn thường xuyên nghe nhắc đến trong bài thơ của Bà Huyện Thanh Quan đây. “Bước tới đèo Ngang bóng xế tà/ Cỏ cây chen đá, lá chen hoa…” Đèo cao hơn 250m so với mực nước biển với tổng chiều dài khoảng 6km. Từ trên đèo nhìn xuống, bạn sẽ được chiêm ngưỡng khung cảnh bạt ngàn núi rừng, như được hòa mình vào đất trời. Chính nhờ cảnh quan này mà đèo Ngang được mệnh danh là một trong tứ đại đỉnh đèo của Việt Nam, là địa điểm check-in mà bất cứ phượt thủ nào cũng ao ước được một lần đặt chân đến.

4. Thành cổ Hà Tĩnh - Vết tích cổ xưa giữa lòng phố thị
Thành cổ Hà Tĩnh được xây dựng vào năm 1833 dưới triều nhà Nguyễn. Theo tài liệu còn ghi nhận, thành được xây dựng với đầy đủ các phần: lũy bao quanh, hào, pháo đài… Hiện nay, thời gian đã lấy đi phần lớn các công trình bên trong thành, các phần còn bảo tồn được tái thiết kế lại cho phù hợp với cảnh quan xung quanh và kết hợp với các công trình hiện đại để phục vụ đời sống người dân trong khu vực. Nhìn từ trên cao, bạn vẫn có thể quan sát được 3 cạnh của thành. Bờ hào bao quanh được cải tạo xây bờ kè thoáng mát.
5. Di tích Ngã Ba Đồng Lộc - Nhớ về quá khứ giữa nước hào hùng
Khu di tích Ngã Ba Đồng Lộc là lơi lưu giữ ký ức, cũng là lưu giữ chiến tích oanh liệt của thế hệ cha anh bảo vệ tự do độc lập của đất nước. Chính tại nơi này vào ngày 24 tháng 07 năm 1968, khi tiểu đội 552 đang thực hiện nhiệm vụ san lấp hố bom do quân địch vừa rải xuống để thông đường cho đoàn xe của quân ta thì 10 cô gái thanh niên xung phong đã vĩnh viễn nằm lại đất mẹ trong làn đạn bom ác liệt. Đề ghi nhớ sự kiện này và sự hy sinh thầm lặng nhưng vô cùng cao cả của những liệt sỹ, các công trình tưởng niệm đã được xây dựng như Tượng đài Chiến Thắng, Bia tưởng niệm Thanh niên xung phong toàn quốc, Nhà truyền thống Thanh niên xung phong toàn quốc, khu mộ 10 nữ anh hùng Ngã Ba Đồng Lộc, Tháp chuông Đồng Lộc…

6. Khu di tích Nguyễn Du - Tìm về cội nguồn của bậc đại thi hào
Vùng đất Hà Tĩnh chính là quê nhà của Danh nhân Văn hóa thế giới - Đại thi hào Nguyễn Du. Chính vì thế, khu di tích này là một trong những địa điểm du lịch Hà Tĩnh không thể bỏ qua, đặc biệt nếu bạn yêu thích thơ ca. Khu di tích này trải dài xã Tiên Điền, bên cạnh khu mộ/ bảo tàng/ nhà thờ Nguyễn Du còn có đền thờ những bậc anh hùng hào kiệt nhà họ Nguyễn như Nguyễn Huệ, Nguyễn Quỳnh… Khu di tích có nhiều cây xanh, kết hợp hài hòa với các công trình kiến trúc mang đến khung cảnh thanh bình, thư thái.

7. Vườn quốc gia Vũ Quang - vườn di sản ASEAN
Vườn tọa lạc tại thị trấn Vũ Quang, xã Vũ Quang, giáp biên giới Việt - Lào với tổng diện tích lên đến hơn 55,000ha. Vườn là nơi sinh sống của hàng nghìn loài động thực vật, trong đó có các loài thuộc danh sách quý hiếm. Nếu bạn yêu thích thiên nhiên và muốn ngắm phong cảnh đẹp thì hãy tìm đến nơi đây nhé! Bên trong vườn quốc gia còn có đập thủy lợi Ngàn Trươi với sức chứa lên đến 7 triệu m3 nước. Đập đóng vai trò quan trọng trong việc sinh hoạt, sản xuất của người dân trong khu vực nói riêng và tỉnh Hà Tĩnh nói chung. Đến đây, bạn có thể tham quan hồ và nhiều hoạt động hấp dẫn khác như tắm thác, đi thuyền, cắm trại…

8. Đồi chè Kỳ Trung
Chính xác là chè đấy, bạn không cần phải phượt lên Mộc Châu để check-in với cánh đồng chè xanh bạt ngàn đâu nhé! Đồi chè Kỳ Trung tọa lạc tại xã Kỳ Trung, được mệnh danh là đồi chè đẹp nhất khu vực phía Nam Hà Tĩnh. Có tuổi đời hơn 40 năm với diện tích canh tác khoảng 160 m2, đồi chè là nguồn thu nhập chính của người dân nơi đây. Bên cạnh hoạt động sản xuất, người dân cũng kết hợp với dịch vụ du lịch. Bạn có thể thoải mái đến tham quan nơi này và check-in vào khoảng thời gian từ tháng 12 đến tháng 1. Đây là lúc vườn chè tươi xanh nhất, từng lá chè mơn mởn dưới ánh nắng luôn chờ được xuất hiện trong khung hình lung linh của bạn.

9. Một số thông tin cần biết khi du lịch Hà Tĩnh
9.1 Thời điểm lý tưởng tham quan Hà Tĩnh
Khoảng thời gian lý tưởng nhất để khám phá các địa điểm du lịch Hà Tĩnh hấp dẫn là vào khoảng tháng 4 đến tháng 10 hàng năm. Đây là lúc thời tiết ấm áp, dễ chịu, phù hợp với những hoạt động khám phá các di tích lịch sử, cảnh quan thiên nhiên, tham gia trò chơi trên biển… Ngoài ra, nếu bạn yêu thích khám phá các nét đẹp văn hóa thì nên ghi chú màu lễ hội tại Hà Tĩnh kéo dài từ tháng Giêng đến tháng 4 Âm lịch. Có thể kể đến các lễ hội đặc sắc như: Lễ rước sắc phong vua Hàm Nghi, Hội chùa Hương Tích, Hội đền Lê Khôi, Hội đền Bà Hải…

9.2 Cách di chuyển đến Hà Tĩnh nhanh chóng và tiết kiệm
Nếu khởi hành từ Hà Nội, bạn cần vượt qua quãng đường khoảng 350km để đến Hà Tĩnh. Một số phương tiện có thể lựa chọn gồm có:
Xe khách: thời gian di chuyển khoảng 7 giờ đồng hồ, giá vé một chiều cho chuyến Hà Nội - Hà Tĩnh từ 220,000 VND/ vé/ người.
Tàu hỏa: khởi hành từ ga Hà Nội, dừng ở ga Yên Trung (Hà Tĩnh) với thời gian di chuyển dao động từ 6 đến 7 giờ đồng hồ. Giá vé trong khoảng 280,000 VND - 550,000 VND.
Nếu khởi hành từ TPHCM và các tỉnh miền Nam, bạn cần sắp xếp thời gian săn vé máy bay đi Hà Nội hoặc vé máy bay đi Nghệ An để được ưu đãi tốt nhất. Sau đó, bạn tiếp tục lựa chọn xe khách hoặc tàu hỏa để di chuyển đến Hà Tĩnh.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-ha-tinh/128328
---
