Top Các Địa Điểm Du Lịch Tuyệt Đẹp Ở Kỳ Anh Hà tĩnh

Kỳ Anh được biết đến là một huyện ở vùng ven biển phía Đông Nam của tỉnh Hà Tĩnh. Với vị trí địa lý vô cùng thuận lợi, có dãy Hoành Sơn và Đèo Ngang nổi tiếng, có đường bờ biển dài 63km, nơi đây có rất nhiều điểm du lịch hấp dẫn thu hút du khách. Không chỉ có khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp, nơi đây còn hấp dẫn du khách bởi các món ngon, các địa điểm vui chơi thú vị và cả những nét văn hóa mang tính đặc trưng.

1. Du Lịch Bãi Đá Kỳ Xuân
Bãi đá Kỳ Xuân là nơi hội tụ đầy đủ cái nắng, cái gió mang bốn mùa Xuân, Hạ, Thu, Đông của dải đất hình chữ S. Với vẻ đẹp nguyên sơ, nước biển trong xanh và bờ cát vàng mịn màng, bãi đá Kỳ Xuân Hà Tĩnh là một trong những địa điểm lý tưởng thu hút khách du lịch về tắm biển, nghỉ dưỡng vào những mùa hè nắng nóng. Bãi biển nằm dựa lưng vào các ngọn núi xanh, thấp thoáng bên cạnh là những ngôi làng chài nhỏ khiến cho phong cảnh núi non, biển cả trở nên hấp dẫn, hữu tình hơn bao giờ hết. Chắc chắn, khi đến đây bạn sẽ không thể không trầm trồ.

2, Bãi Biển Hoành Sơn
Bãi biển Hoành Sơn được biết đến là một trong những điểm đến vô cùng hấp dẫn, đặc biệt với những ai yêu thích sự phiêu lưu, mạo hiểm. Là một bãi biển nằm ẩn bên trong của dãy núi Hoành Sơn, nơi đây được thiên nhiên vô cùng ưu ái bởi có khí hậu vô cùng mát mẻ, nước biển trong xanh, khung cảnh hoang sơ và rất thơ mộng, trữ tình. Bãi biển Hoành Sơn tuy nhỏ hẹp những chính nhờ các bãi đá ôm nhau trải dọc ngoài biển đã tạo nên một bức tranh vô cùng hùng vĩ và hoang sơ. Vào những buổi chiều khi hoàng hôn buông xuống, nếu có thể dạo bước khắp bãi biển nơi đây thì thật thú vị phải không nào?

3. C-Resort Kỳ Xuân, Kỳ Anh, Hà Tĩnh
Tọa lạc trên bãi biển Kỳ Xuân, Kỳ Anh Hà Tĩnh, C-Resort hứa hẹn là một địa điểm lý tưởng để giải trí và nghỉ dưỡng vô cùng hấp dẫn. Với diện tích rộng hơn 6ha, nằm trên bãi biển Kỳ Xuân tuyệt đẹp, C-Resort đang tạo nên một diện mạo mới mẻ, hấp dẫn cho cảnh biển nơi đây, mở ra tiềm năng mới giúp phát triển du lịch địa phương trong thời gian sắp tới. Nước biển trong xanh, bức tranh phong cảnh hữu tình cùng với các bãi tắm biển có bờ cát trắng trải dài uốn lượn là những đặc điểm thu hút du khách khi đặt chân đến đây. Các mỏm đá nhấp nhô theo nhiều hình thù đa dạng khác nhau làm mê hoặc ánh nhìn cho níu chân những du khách đến đây nghỉ dưỡng và du lịch.

4. Khu Ẩm Thực Mực Nhảy Vũng Áng
Đến với Kỳ Anh Hà Tĩnh, khu ẩm thực mực nhảy Vũng Áng, thôn Hải Phong, xã Kỳ Lợi, thị xã Kỳ Anh là một trong những địa điểm lý tưởng mà du khách không thể nào bỏ qua khi đến đây. Nơi đây không chỉ hấp dẫn du khách bởi món mực nhảy nổi tiếng mà còn thu hút ánh nhìn của thực khách bởi không gian thơ mộng, hệ thống nhà hàng thoáng mát, sạch sẽ, luôn lưu giữ hương thơm.

5. Khu Bảo Tồn Thiên Nhiên Kẻ Gỗ
Khu bảo tồn thiên nhiên kẻ gỗ tọa lạc trên 3 huyện Hương Khê, Kỳ Anh và Cẩm Xuyên. Khu bảo tồn có diện tích khoảng 35,159ha, nằm cách trung tâm thị xã Hà Tĩnh tầm 20km. Đây là công trình đại thủy nông tưới cho gần 17.000 ha lúa. Đồng thời, đây còn là nơi cung cấp nguồn thực phẩm vô cùng dồi dào cho các vùng dân cư nơi đây. Khu bảo tồn thiên nhiên Kẻ Gỗ nằm len lỏi giữa các triền núi, được bao phủ bởi rừng kín với nhiều loại cây gỗ quý hiếm như lim, trầm hương…Những cánh rừng ngập nước đã góp phần tạo nên nguồn sinh thái quyển phong phú và đa dạng. Là khu hệ thực vật phong phú, rừng Kẻ Gỗ cũng là xứ sở của các loại mộc lan, phong lan đẹp và quý. Từ lâu, Kẻ Gỗ đã thu hút đông đảo các nhà khoa học trong và ngoài nước đến đây nghiên cứu.

6. Kỳ Hoa Hải Khẩu
Kỳ Hoa hải khẩu là nơi diễn ra nhiều sự kiện lịch sử quan trọng, là cửa sông, cửa bể trọng yếu ở nước ta. Nơi đây không chỉ lưu giữ những giá trị văn hóa tinh thần được xây dựng bởi cư dân bản xứ mà còn là nơi lưu trữ nhiều sự tích, huyền thoại cùng với sự kiện lịch sử quan trọng của đất nước. Tận dụng những tiềm năng của vùng cửa bể, người dân xã Kỳ Ninh ngày nay không chỉ bám biển mà còn sáng tạo rất nhiều ngành nghề liên quan đến chế biến thủy hải sản, chài lưới …biến nơi đây thành bàn đạp để làm giàu từ những lợi thế của biển cả.

7. Đền Chế Thắng Phu Nhân Nguyễn Thị Bích Châu
Đền chế thắng phu nhân Nguyễn Thị Bích Châu  được xây dựng khoảng cuối thế kỷ XV ở làng Hải Khẩu, tổng Hoằng Lễ (nay là xã Kỳ Ninh), thờ bà Nguyễn Cơ Bích Châu -cung phi của vua Trần Vệ Tông. Trải qua bao nhiêu năm thăng trầm, đền thờ chế thắng phu nhân Nguyễn Thị Bích Châu vẫn luôn được nhân dân địa phương giữ gìn, bảo quản, tôn tạo và ngày đêm hương khói. Năm 1991, đền thờ được Bộ Văn hóa -Thông tin xếp hạng Di tích lịch sử -Danh lam thắng cảnh cấp quốc gia. Hằng năm cứ đến tháng 2 Âm lịch, nhân dân địa phương và cả du khách trên cả nước lại tấp nập về để tế lễ, tưởng nhớ đến ngày mất của chế thắng phu nhân Nguyễn Thị Bích Châu, cầu phúc cho người thân, gia đình và bản thân.http://kydong.kyanh.hatinh.gov.vn/tin-tuc-156/top-cac-dia-diem-du-lich-tuyet-dep-o-ky-anh-ha-tinh-508
---
