Khám phá 15 địa điểm du lịch Quảng Trị hấp dẫn khách tham quan

Vùng đất Quảng Trị linh thiêng từ lâu đã gắn liền với lịch sử dựng nước và giữ nước của dân tộc ta. Ít ai biết rằng ở đây cũng có rất nhiều
địa điểm du lịch Quảng Trị
đặc sắc khiến nhiều du khách tò mò tìm đến khám phá.
Không chỉ là vùng đất linh thiêng gắn liền với lịch sử dựng nước và giữ nước của dân tộc, Quảng Trị còn là một địa điểm du lịch khiến nhiều người say mê tìm đến khám phá.

1. Bãi biển Cửa Tùng
Bãi biển Cửa Tùng là một địa điểm du lich Quang Tri nổi tiếng thu hút đông đảo khách du lịch tìm đến vui chơi, tắm biển vào mỗi dịp hè đến bởi nước biển ở đây xanh trong, nổi bật với bờ cát mịn trải dài. Ngoài hoạt động tắm biển, du khách khi đến check in tại bãi biển Cửa Tùng còn có thể thưởng thức hương vị thơm ngon của rong biển - một món ăn quen thuộc đặc trưng mà bạn nhất định nên một lần nếm thử.
Địa chỉ: xã Vĩnh Quang, huyện Vĩnh Linh, tỉnh Quảng Trị

2. Thánh địa La Vang
Tên gọi thánh địa La Vang bắt nguồn từ một câu chuyện khá thú vị đó là việc đạo Công giáo bị chống lại vào thời vua Cảnh thịnh. Lúc này, dân Công giáo ở địa phận tỉnh Quảng Trị đã di dời lên Tây Sơn để tránh chịu sự trừng phạt của vua. Do đặc trưng là một vùng đất hẻo lánh nên người dân nơi đây đã giao tiếp với nhau bằng cách la lớn. Và mãi cho đến ngày nay, thánh địa La Vang vẫn luôn là nơi mà người Công giáo từ khắp nơi trên cả nước đều đổ về hành hương vào mỗi dịp quan trọng trong năm.
Địa chỉ: xã Hải Phú, huyện Hải Lăng, tỉnh Quảng Trị

3. Đảo Cồn Cỏ
Từ vị trí bãi biển Cửa Tùng, du khách có thể tiếp tục đi lên về phía tây để có thể nhìn thấy được một hòn đảo xinh đẹp hiện lên, đó chính là đảo Cồn Cỏ nổi tiếng. Đây là một hòn đảo đã gắn liền với những sự kiện lịch sử hào hùng của dân tộc Việt Nam ta trong thời kỳ kháng chiến chống mỹ. Ngày nay, đảo Cồn Cỏ đã trở thành một trong những địa điểm du lịch Quảng Trị rất nổi tiếng, được đông đảo khách du lịch tìm đến khám phá vẻ đẹp yên bình và hoang sơ của thiên nhiên nơi đây.
Địa chỉ: huyện Gio Linh, tỉnh Quảng Trị

4. Làng Cổ Bích La
Làng cổ Bích La là một ngôi làng đã có tuổi đời đến hơn 500 năm tuổi, là nơi tồn tại những ngôi chùa trăm năm tuổi vẫn còn được duy trì cho đến tận ngày nay. Nếu có dịp đến thăm làng cổ Bích La trong tour du lịch Quảng Trị , du khách sẽ có thể được khám phá rất nhiều câu chuyện thú vị riêng của nơi đây. Ngoài ra, tại đây còn lưu giữ rất nhiều trò chơi dân gian truyền thống như hò đối đáp, viết thư pháp, thổi gà đất,.. và bạn có thể trải nghiệm khi có dịp đến đây du lịch.
Địa chỉ: xã Triệu Đông, huyện Triệu La, tỉnh Quảng Trị

5. Thành cổ Quảng Trị
Thành cổ Quảng Trị là một nơi đã từng phải hứng chịu rất nhiều sự tàn phá của chiến tranh khốc liệt. Ngoài ra, trong giai đoạn nước ta bị thực dân Pháp xâm lược, ngôi thành cổ này cũng đã từng được sử dụng như một nhà tù giam giữ những vị chiến sĩ cách mạnh của ta. Vậy nên có thể nói thành cổ Quảng Trị là một địa điểm du lịch tâm linh mang ý nghĩa lịch sử rất lớn đối với đất nước ta.
Địa chỉ: phường 2, thị xã Quảng Trị, tỉnh Quảng Trị

6. Khe Sanh
Trong thời kỳ chiến tranh, Khe Sanh đóng giữ một vai trò đặc biệt quan trọng, là một pháo đài kiên cố giúp ngăn cản sự tấn công của quân thù. Ngày nay, Khe Sanh Quảng Trị đã có rất nhiều sự thay đổi, trở thành một trong những địa điểm du lịch Quảng Trị được nhắc đến rất nhiều và thu hút đông đảo khách du lịch tìm đến khám phá.
Địa chỉ: huyện Hướng Hóa, tỉnh Quảng Trị

7. Cửa khẩu Lao Bảo
Cửa khẩu Lao Bảo vốn là nơi giao thương giữa Việt Nam và Lào, nơi đây là một trong những nút giao thương hàng hóa trọng điểm trong hệ thống các cửa khẩu tại Việt Nam, Đến tham quan cửa khẩu Lao Bảo, du khách có thể được thỏa sức mua sắm nhiều mặt hàng tại đây với giá cả hợp lý, rẻ hơn so với rất nhiều nơi khác và chất lượng vô cùng đảm bảo. Đặc biệt, du khách cũng có thể dễ dàng xuất cảnh sang Lào với thủ tục đơn giản hoặc check in tại cột mốc biên giới nơi cửa khẩu Lao Bảo nữa đấy.
Địa chỉ: thị trấn Lao Bảo, huyện Hướng Hóa, Quảng Trị

8. Chợ phiên Cam Lộ
Cứ vào những ngày mùng 3, mùng 8, 18 và 28 âm lịch, ở chợ phiên Cam Lộ sẽ diễn ra hoạt động mua bán vô cùng náo nhiệt với đầy đủ các mặt hàng từ đồ ăn, hoa quả cho đến những món đồ gia dụng. Trải qua suốt một thời gian dài với nhiều sự thay đổi trong xã hội là thế nhưng chợ phiên Cam Lộ vẫn còn được duy trì, giữ được vẹn nguyên bản sắc văn hóa dân tộc hệt như những ngày đầu. Chợ phiên Cam Lộ chắc chắn là một địa điểm du lịch Quảng Trị đặc sắc , thể hiện rõ nét cuộc sống văn hóa của người dân nơi đây mà nếu có dịp bạn nên một lần tìm đến khám phá.
Địa chỉ: thị trấn Cam Lộ, Cam Lộ, tỉnh Quảng Trị

9. Núi Talung, Núi Klu
Hai dãy núi Ta lung, Klu đứng sừng sững từ lâu đã là một cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ và nổi tiếng được đông đảo khách du lịch Quảng Trị biết đến. Hệ thống rừng nguyên sinh tại 2 dãy núi này vô cùng phong phú về cả chủng loại lẫn kích thước. Du khách nếu có dịp đến tham quan núi Talung và núi Klu sẽ có cơ hội được khám phá một hệ sinh thái vô cùng đa dạng và tìm hiểu rõ hơn về những huyền thoại lịch sử liên quan đến địa điểm nổi tiếng này đấy!
Địa chỉ: đường 9 và đường 14, tỉnh Quảng Trị

10. Bãi biển Mũi Trèo
Bãi biển Mũi Trèo vốn được bao bọc bởi cảnh quan thiên nhiên thơ mộng, xanh mát và đây cũng chính là nơi gặp gỡ giữa rừng và biển. Nhìn từ trên cao xuống, du khách đi tour du lịch Quảng Trị sẽ có thể được chiêm ngưỡng vẻ đẹp vừa hùng vĩ, vừa nên thơ vô cùng tươi mát của núi rừng. Bạn chắc chắn sẽ có được những phút giây thư giãn tuyệt vời nếu có dịp đến tham quan bãi biển Mũi Trèo đấy.
Địa chỉ: huyện Vĩnh Linh, Quảng Trị

11. Hang Động Brai
Hang động Brai là một trong số những hang động hoang sơ, rộng và rất cao với cửa hình tam giác để nhiều du khách có thể dễ dàng đi qua. Hang động Brai là một địa điểm du lịch Quảng Trị nổi tiếng được rất nhiều phượt thủ tìm đến khám phá bởi họ say mê trước vẻ đẹp thiên nhiên nơi đây, sự độc đáo của những khối thạch nhũ có tuổi thọ lên đến hàng trăm năm. Càng tiến vào sâu bên trong, khung cảnh tự nhiên đẹp đến ngỡ ngàng chắc chắn sẽ khiến bạn trầm trồ ngợi khen đấy.
Địa chỉ: xã Hướng Lập, huyện Hướng Hóa, Quảng Trị

12. Địa đạo Vịnh Mốc
Địa đạo Vịnh Mốc vốn là một công trình quân dân sự trong thời kỳ chiến tranh và ngày nay vẫn còn được lưu giữ lại. Công trình này được xây dựng vào năm 1965, là một địa đạo với đất sét, cho phép có thể dễ dàng đảo những đường địa đạo. Địa đạo Vịnh Mốc đã trở thành một trong những địa điểm du lịch cực hot trong tour du lich Quang Tri , thu hút nhờ vào không gian yên bình hiếm thấy của nơi đây.
Địa chỉ: làng Vĩnh Mộc, huyện Vĩnh Linh, Quảng Trị

13. Thác Chênh Vênh
Thác Chênh Vênh là một dòng thác chảy mát lành nằm ngay giữa núi rừng hoang sơ, rộng lớn. Địa điểm du lịch này bắt đầu được nhiều người biết tới hơn từ khoảng 5 năm trở lại đây. Thác Chênh Vênh đã dần trở thành một địa điểm thư giãn, nghỉ ngơi lý tưởng của đông đảo khách du lịch và bạn có thể thỏa sức bơi lội, câu cá, nhóm lửa trại,... ngay tại khu vực thác nước xinh đẹp này nữa đấy.
Địa chỉ: thôn Chênh Vênh, xã Hướng Phùng, huyện Hướng Hóa, Quảng Trị

14. Truông nhà Hồ
Truông nhà Hồ là một địa điểm du lịch nổi bật trong tour Quảng Trị nằm ở khu vực giữa ranh giới của Bình – Trị. Đây là một nơi có cây cối bạt ngàn và cũng là sào huyệt của các nhóm băng cướp nổi tiếng trong vùng. Mặc dù tốc độ phát triển đô thị ngày càng nhanh nhưng Truông Nhà Hồ vẫn luôn giữ được nét đặc trưng vốn có của mình để trở thành một địa điểm du lịch được nhiều người biết đến mỗi khi ghé thăm vùng đất Quảng Trị.
Địa chỉ: huyện Vĩnh Linh, tỉnh Quảng Trị

15. Mũi Lay
Mũi Lay hay còn gọi là Mũi Lai, là một bãi biển hoang sơ và chủ yếu chỉ có người dân biết đến. Mặc dù vậy, địa điểm này vẫn được nhiều người truyền tai nhau bởi biển êm, sóng vỗ nhẹ và dòng nước trong xanh sạch sẽ vô cùng. Mũi Lay đã nhanh chóng trở thành địa điểm du lịch cực hot, là nơi mà rất nhiều du khách tìm đến check in, căm trải và tổ chức các hoạt động vui chơi vô cùng thú vị.
Địa chỉ: thôn Vịnh Mốc, xã Vĩnh Thạch, tỉnh Quảng Trịhttps://dulichviet.com.vn/tin-tuc/list-15-dia-diem-du-lich-quang-tri-duoc-san-don-nhieu-nhat-nam-2023
---
