Các địa điểm du lịch Quảng Trị không thể bỏ qua

Quảng Trị thuộc vùng Bắc Trung Bộ với vị trí địa lý quan trọng chuyển giao giữa 2 miền Nam – Bắc của nước ta. Nơi đây là mảnh đất vươn mình từ trong khói lửa, nơi ghi dấu bao trang sử hào hùng của dân tộc. Chính vì thế, du lịch Quảng Trị, bạn sẽ được ngắm nhìn những đổi thay của “Vùng đất lịch sử”, hiểu thêm về những câu chuyện Cách Mạng và cùng trở về với thiên nhiên hoang sơ tuyệt đẹp. Cùng Bamboo Airways tìm hiểu danh sách danh lam thắng cảnh Quảng Trị dưới đây.

1. Làng Đại An Khê
Địa chỉ: Xã Hải Thượng, huyện Hải Lăng, tỉnh Quảng Trị.
Địa điểm du lịch Quảng Trị đầu tiên bạn nên đến và trải nghiệm đó là làng Đại An Khê – nơi mang trong mình vẻ đẹp cổ kính đậm hồn quê của vùng Bắc Trung Bộ. Dạo bước trên con đường dẫn lối vào làng, bạn sẽ đi ngang qua những hàng xà cừ cổ thụ rợp bóng đầy thơ mộng khi ánh nắng xuyên qua hàng cây xanh thẫm tạo nên vẻ đẹp đặc sắc cho nơi đây. Nếu bạn có dịp đến làng Đại An Khê vào mùa xuân thì đừng quên ghé đến làng nghề gói bánh chưng, bánh tét để tìm hiểu về nét văn hóa đặc sắc của làng quê Quảng Trị.

2. Cầu Hiền Lương
Địa chỉ: Thôn Hiền Lương, xã Vĩnh Thành, huyện Vĩnh Linh, tỉnh Quảng Trị.
Cây cầu Hiền Lương bắc qua dòng sông Bến Hải là chứng nhân lịch sử của nhân dân ta trong cuộc kháng chiến chống Mỹ. Điểm đặc biệt của cây cầu này là lan can được sơn 2 màu xanh và vàng biểu trưng cho đường ranh giới lịch sử chia cắt đất nước thành hai miền Bắc – Nam tại vĩ tuyến 17. Đứng trên cầu Hiền Lương phóng tầm mắt ra xa là dòng sông Bến Hải hiền hòa, khung cảnh cuộc sống yên bình cùng cảnh đẹp Quảng Trị nổi tiếng là cột cờ Hiền Lương, cụm tượng đài “Khát vọng thống nhất” và bến đò sông bến Hải.
Cầu Hiền Lương địa điểm du lịch Quảng Trị đáng để bạn trải nghiệm để hiểu hơn về lịch sử anh dũng của đất nước

3. Đỉnh Cu Vơ
Địa chỉ: Xã Hướng Linh, huyện Hướng Hóa, tỉnh Quảng Trị.
Đây là điểm du lịch Quảng Trị săn mây lý tưởng không thua kém Đà Lạt hay Hà Giang . Để đến được đỉnh Cu Vơ, bạn đi dọc theo hướng đường Hồ Chí Minh lịch sử, từ đỉnh núi cao khoảng 1.617m, bạn có thể chiêm ngưỡng không gian núi non bao la, hồ thủy điện Rào Quán, cánh đồng điện gió cùng sắc vàng rực rỡ của hoa dã quỳ thời điểm giao mùa. Ngoài ra, bạn có thể cắm trại tại đỉnh Cu Vơ Để để chiêm ngưỡng vẻ đẹp hoàng hôn nhuộm tím góc trời, săn mây và ngắm bình minh tuyệt đẹp trong không khí mát lành của núi đồi.

4. Mũi Trèo
Địa chỉ: Thôn Hướng Bắc, xã Vĩnh Kim, huyện Vĩnh Linh, tỉnh Quảng Trị.
Mũi Trèo nổi tiếng với một mũi đá hướng ra biển có độ cao khoảng 40m so với mực nước biển. Đến với Mũi Trèo, bạn có cơ hội chiêm ngưỡng vẻ đẹp nên thơ của nơi đây với một bên là biển cả rộng lớn xanh trong có cát trắng, nắng vàng, và một bên là cánh rừng nguyên sinh xanh um bao bọc dọc theo đường bờ biển. Ngoài check in tại Mũi Trèo, bạn còn có thể tham quan các di tích và danh lam thắng cảnh Quảng Trị như hải đăng Mũi Lay, địa đạo Vịnh Mộc, bãi tắm Cửa Tùng,…

5. Thác Tà Puồng
Địa chỉ: Xã Hướng Việt, huyện Hướng Hóa, tỉnh Quảng Trị.
Thác Tà Puông là địa điểm du lịch Quảng Trị hấp dẫn dành cho những bạn trẻ yêu thích khám phá. Tại đây ngoài hệ thống thác nước hùng vĩ còn có các hang động nhỏ ăn sâu vào trong lòng núi 200m và rộng khoảng 10m. Hệ thống thác Tà Puồng bao gồm động Tà Puồng, thác Tà Puồng 1, 2, và 3 với dòng nước từ núi cao đổ xuống tạo nên những bọt nước trắng xóa nổi bật trong khung cảnh rừng núi xanh tươi hùng vĩ. Vì thế khi đến đây bạn sẽ tận hưởng không khí trong lành và trekking trong những cánh rừng già đầy thơ mộng.

6. Chợ phiên Cam Lộ
Địa chỉ: Huyện Cam Lộ, tỉnh Quảng Trị
Từ xưa đến nay, chợ phiên Cam Lộ chỉ họp 6 phiên một tháng vào mùng 3, 8, 13, 18, 23, 28 âm lịch. Chợ phiên này được hình thành từ thế kỷ XVI và đến tận ngày nay nơi đây vẫn mang trong mình vẻ đẹp hoài cổ và là “biểu tượng” đặc trưng cho văn hóa đặc sắc của người Quảng Trị. Đến đây, bạn không chỉ được trải nghiệm không khí náo nhiệt của chợ phiên mà còn có thể thưởng thức các đặc sản thơm ngon của Quảng Trị như bánh ít lá gai, bánh bột lọc, bánh ướt,… Vào những dịp Tết đến, chợ phiên Cam Lộ càng tấp nập, vui tươi hơn

7. Làng cổ Bích La
Làng cổ Bích La có lịch sử hàng trăm năm là vùng đất địa linh, nhân kiệt, cái nôi nuôi dưỡng nhiều anh tài trong lịch sử Việt Nam, trong đó phải kể đến đồng chí Lê Duẩn. Ngôi làng này mang trong mình nét đẹp cổ kính, thanh bình với mái đình làng, mái ngói đỏ tươi hòa cùng bức tường rêu phong mộc mạc. Đến đây, bạn có thể diện bộ áo dài truyền thống, dạo bước trên những con đường làng xưa cũ và chụp những bức ảnh đẹp lung linh lưu giữ kỷ niệm cùng ngôi làng cổ này. Làng cổ Bích La là địa điểm du lịch Quảng Trị ghi dấu ấn trong lòng du khách với vẻ đẹp yên bình và hoài cổ

8. Đảo Cồn Cỏ
Địa chỉ: Huyện đảo Cồn Cỏ, tỉnh Quảng Trị.
Đảo Cồn Cỏ được hình thành từ đá nham thạch, vì thế dọc theo bờ biển là những bãi đá có màu đen huyền bí ẩn mình trong làn nước biển trong xanh. Hòn đảo này có diện tích khá khiêm tốn chỉ với 2.2km2 với hai điểm du lịch tự nhiên nổi tiếng là bến Nghé và bến Tranh với làn nước biển trong xanh tự ngọc bích, cánh rừng xanh ngút ngàn cùng con đường rộng lớn kéo dài giữa biển giúp bạn phải xao xuyến trước vẻ đẹp nơi đây. Đến đảo Cồn Cỏ, bạn đừng quên bỏ qua trải nghiệm ngắm bình minh và hoàng hôn tại đây

9. Thánh địa La Vang
Địa chỉ: Xã Hải Phú, huyện Hải Lăng, thị xã Quảng Trị
Thánh địa La Vang là danh lam thắng cảnh Quảng Trị được giao hòa bởi vẻ đẹp tôn giáo độc đáo từ Âu sang Á. Nơi đây được xây dựng theo lối kiến trúc tiêu biểu của những thánh đường Công giáo, đặc biệt trung tâm của thánh địa là di tích tháp chuông của Vương cung Thánh đường Đức Mẹ La Vang trang nghiêm và vô cùng đặc sắc.

10. Khe Sanh
Địa điểm: Nằm trên quốc lộ 9, thị trấn Khe Sanh, huyện Hướng Hóa, tỉnh Quảng Trị.
Điểm du lịch Quảng Trị tiếp theo mà bạn không nên bỏ qua đó là thị trấn Khe Sanh lịch sử được biết đến với chiến dịch đường số 9 – Khe Sanh 1968. Thị trấn có địa hình đa dạng khi đồi núi xen kẽ với sông suối cùng vị trí địa lý quan trọng trong việc phát triển kinh tế – văn hóa – chính trị của tỉnh Quảng Trị. Đến với Khe Sanh, bạn không những được trở về với những phút giây anh dũng của cha ông mà còn có thể ngắm nhìn khung cảnh thiên nhiên thơ mộng như thác Chênh Vênh, Đồi Cù Bốc, hồ thủy điện Rào Quán, cửa khẩu Lao Bảo,…

11. Sông Đakrông
Địa chỉ: Huyện Đakrông, tỉnh Quảng Trị.
Sông Đakrông bắt nguồn từ dãy núi Trường Sơn sau đó đổi sang hướng đông và chảy song song với quốc lộ 9, sau đó chảy qua thung lũng Ba Lòng khi đến thị xã Quảng Trị thì được gọi là sông Thạch Hãn rồi đổ ra biển Đông. Dọc theo hành trình khám phá sông Đakrông, bạn không chỉ được ngắm nhìn cảnh quan thiên nhiên phong phú từ đồi núi đến đồng bằng mà còn được lắng nghe câu chuyện lý thú về người con gái Đakrông.

12. Núi Talung
Địa chỉ: Xã Đakrông, tỉnh Quảng Trị.
Khi nhắc đến cảnh đẹp Quảng Trị, bạn không thể bỏ qua núi Talung và núi Klu – hai dãy núi trải dài hai bên con đường số 9 và 14. Bao quanh núi Talung là cây cối tốt tươi, đa dạng về chủng loại và kích thước. Đặc biệt, bạn còn có thể được chiêm ngưỡng cánh rừng gỗ quý còn sót lại tại Việt Nam trên ngọn núi này và tìm hiểu về những câu chuyện cổ, lịch sử về vùng đất và con người nơi đây.https://www.bambooairways.com/vi/travel-guide/domestic-travels/quang-tri/dia-diem-du-lich-quang-tri
---
