Hành trình khám phá Quảng Nam qua 30 địa điểm du lịch nổi bật nhất

Nhắc đến Quảng Nam du khách chắc hẳn đã quá quen thuộc với những địa điểm nổi tiếng như phố cổ Hội An, thánh địa Mỹ Sơn, … nhưng ít ai biết rằng Quảng Nam thực sự là một “thiên đường” du lịch với rất nhiều địa điểm, loại hình du lịch phong phú, đa dạng để lại ấn tượng với nhiều du khách trong và ngoài nước. Quảng Nam đất "Ngũ phụng tề phi", là tỉnh có tiềm năng lớn về tài nguyên thiên nhiên, tài nguyên nhân văn, tài nguyên văn hóa. Tuy nhiên để tạo điều kiện thuận lợi cho việc phát triển mạnh ngành du lịch không chỉ dựa vào tiềm năng sẵn có mà còn cần khai thác, gìn giữ bền vững các giá trị bản địa, nâng cao chất lượng sản phẩm du lịch đặc thù, giầu bản sắc, phối hợp cùng phát triển giữa các điểm đến với nhau. Đó cũng là tiêu chí, mục đích chính của Câu lạc bộ Điểm đến Quảng Nam - gìn giữ giá trị bản địa . Các thành viên Câu lạc bộ cam kết tuân thủ, tôn trọng bản sắc của điểm đến chứ không đơn thuần tập trung vào chất lượng dịch vụ. Sự tham gia của các đơn vị nhằm mục tiêu kết nối tạo ra chuỗi điểm đến giàu giá trị bản địa hứa hẹn tạo thêm những sản phẩm mới thu hút du khách đến với Quảng Nam. Du khách đến khám phá du lịch Quảng Nam có thể nhận được hỗ trợ khi liên hệ qua fanpage CLB Điểm đến Quảng Nam hoặc trao đổi, tìm hiểu thêm thông tin trên nhóm CLB Điểm đến Quảng Nam gìn giữ giá trị bản địa .

30 địa điểm du lịch nổi bật Quảng Nam

1. Phố cổ Hội An, Quảng Nam
Điểm đến đầu tiên và là địa điểm thu hút khách du lịch trong và ngoài nước lớn nhất cho Quảng Nam chính là phố cổ Hội An. Một khu phố cổ còn giữ nguyên những nét đẹp xưa cổ trầm mặc rêu phong trong từng con phố, nhà cửa, hội quán, đình, chùa, miếu, nhà thờ tộc, giếng cổ… đến các món ăn truyền thống, tâm hồn của người dân nơi đây. Năm 1999, tổ chức UNESCO đã ra quyết định công nhận phố cổ Hội An là Di tích Văn hóa thế giới. Đến đây du khách không chỉ được khám phá những giá trị văn hóa qua những kiến trúc hoài cổ, những hoạt động nghệ thuật dân gian hay những cảnh sắc thiên nhiên thơ mộng mà còn có cơ hội thưởng thức những món ăn đặc sản nổi tiếng như: Cao lầu, Mì Quảng, Xí mà,.... Phố cổ Hội An cũng được các bạn trẻ đặt tên gọi “Phố không góc chết” khi đứng ở bất kỳ đâu tại phố cổ cũng có thể mang về những tấm ảnh check - in đẹp xuất sắc.
Địa chỉ: Phố cổ Hội An nằm ở hạ lưu sông Thu Bồn, thuộc địa phận TP Hội An, tỉnh Quảng Nam.
Tips: Bạn có biết rằng Hội An còn rất nổi tiếng với du lịch tâm linh? Để cầu tài, cầu danh có giếng nước Bá Lễ, cầu duyên có giếng cổ Cù Lao Chàm, cầu tự có chùa Bà Mụ

2. Show thực cảnh Ký ức Hội An
Cách phố cổ Hội An vài phút đi bộ, nằm trên một hòn đảo thơ mộng ngay cửa sông Thu Bồn là Công viên Ấn Tượng Hội An. Tại công viên, vào thời gian 20h - 21h sẽ diễn ra Show Ký ức Hội An - chương trình biểu diễn nghệ thuật ngoài trời kết hợp giữa âm nhạc, vũ công và màn trình diễn thực cảnh ký ức với hơn 500 diễn viên tham gia, chia làm 5 màn diễn kể về các giai đoạn lịch sử của Hội An. Mỗi chương trình thực hiện được đầu tư hoành tráng về mặt kinh phí, diễn viên, kỹ xảo và đặc biệt là không gian biểu diễn lớp gấp nhiều lần một sân khấu bình thường. Tất cả làm nên một Ký Ức Hội An đầy sống động và giàu cảm xúc. Ngoài ra nằm trong khuôn viên của Ký Ức Hội An, công viên Ấn tượng Hội An sẽ mang đến một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt dành cho khách du lịch, nhất là những ai yêu thích lịch sử và văn hóa. Công viên văn hóa Ấn tượng Hội An bao gồm 04 khu vực chính - nơi bạn có thể thỏa sức khám phá và “sống ảo”, đó là Cổng chính và tiền sảnh, Nhà hàng Nón Lá, khu Thương Điếm và khu Tín Ngưỡng.
Địa chỉ: Công Viên Văn hóa Ấn Tượng Hội An, Cồn Hến (200 Nguyễn Tri Phương rẽ trái), Cẩm Nam, Hội An

3. Rừng Dừa Bảy Mẫu
Tiếp nối hành trình du lịch khám phá dọc con sông Thu Bồn, chúng ta dừng chân tại Rừng dừa Bảy Mẫu xã Cẩm Thanh. Nằm cách phố cổ Hội An chỉ 4km, rừng dừa mang khung cảnh thiên nhiên yên bình đến từ những mảng dừa xanh mướt, không gian sông nước tựa miền Tây xuất hiện giữa miền Trung nắng gió. Đến thăm rừng dừa, bạn sẽ được trải nghiệm các hoạt động giải trí dân gian cùng những màn biểu diễn dưới nước vô cùng sống động như: Trình diễn múa thúng giữa sông; Thưởng thức những màn quăng chài lưới cá nghệ thuật; Làm quà lưu niệm thủ công từ lá dừa;.... Rừng dừa Cẩm Thanh còn là căn cứ địa cách mạng nổi tiếng thời chống Pháp và chống Mỹ.
Địa chỉ: Thôn Cần Nhân, xã Cẩm Thanh, thành phố Hội An

4. Làng Rau Trà Quế Hội An
Làng rau Trà Quế nằm sát bên dòng sông Cổ Cò, một phân lưu của sông Thu Bồn. Đây là một địa điểm dừng chân thú vị đối với nhiều du khách, đặc biệt là du khách yêu thích du lịch xanh, yêu thích thiên nhiên và mong muốn trải nghiệm cuộc sống làng quê đích thực. Làng rau trà quế nổi tiếng với những vườn rau xanh mướt, nổi bật vẫn là các loại rau thơm với mùi thơm đặc trưng không lẫn đi đâu được. Đến với làng rau Trà Quế du khách không chỉ được ngắm cảnh, xem người dân trồng rau mà còn có thể tự trải nghiệm về cách chăm sóc, tưới rau, thu hoạch… như một nông dân thứ thiệt. Ngoài ra, bạn có thể đạp xe dạo quanh những con đường xung quanh làng rau này để được tận hưởng bầu không khí mát mẻ, vui tươi ở cánh đồng rau rộng hơn 18 ha. Và thưởng thức những món ăn truyền thống Quảng Nam như Bánh xèo, Mỳ quảng,... sử dụng chính nguyên liệu là các loại rau sống tươi xanh, canh tác theo phương thức hữu cơ tại đây. Tại Trà Quế, còn có giếng Chăm cổ làm bằng đá nằm giữa cánh đồng, có mạch nước trong, ngọt dùng để tưới rau bao đời nay.
Địa chỉ: Thuộc làng Trà Quế, xã Cẩm Hà, Hội An, Quảng Nam.
Tips: Bạn có thể mua rau Trà Quế mang về tại ngay làng rau hoặc tại chợ An Bàng mỗi buổi sáng.

5. Làng gốm Thanh Hà
Ngược dòng Thu Bồn từ trung tâm phố cổ Hội An khoảng 3km về phía Tây, du khách sẽ được ghé thăm Làng gốm Thanh Hà - Một làng nghề cổ đã có manh nha từ thế kỷ thứ 15. Với hơn 500 năm hình thành và phát triển, nơi đây sở hữu vẻ đẹp mộc mạc hiếm nơi nào có được, tại đây bạn không chỉ đơn thuần là tham quan làng gốm mà còn có cơ hội trải nghiệm rất nhiều hoạt động thú vị khác nhau như: khám phá di tích Đình Xuân Mỹ, di tích tổ nghề hay xem các nghệ nhân làm gốm làm việc. Đặc biệt, còn có cơ hội tự tay tạo ra một món đồ gốm từ những bước cơ bản nhất. Công viên Đất nung Thanh Hà ngay tại cổng làng là một điểm dừng chân không thể bỏ qua.
Địa chỉ: Đường Phạm Phán, phường Thanh Hà, TP Hội An
Tips: Lễ hội Giỗ tổ làng gốm Thanh Hà vào các ngày 9 và 10 tháng 7 âm lịch hàng năm có rất nhiều hoạt động thú vị như đua ghe, rước kiệu tổ nghề gốm...

6. Thánh địa Mỹ Sơn
Tiếp tục ngược dòng Thu Bồn tìm về di sản Thánh địa Mỹ Sơn - Quần thể di sản mang kiến trúc của người Chăm Pa cổ, cách phố cổ Hội An chỉ 40km. Thánh địa Mỹ Sơn được UNESCO công nhận là Di sản Văn hóa thế giới vào năm 1995, đến nay, nơi đây đã trở thành một điểm đến du lịch nổi tiếng của tỉnh Quảng Nam. Thánh địa Mỹ Sơn nằm ẩn mình sâu trong thung lũng với núi non trùng điệp bao quanh. Đến đây bạn có thể khám phá kiến trúc độc đáo, tinh xảo trên các tượng khắc bằng đá, tượng thần Siva, tượng khắc các vũ nữ đang múa theo phong cách Chămpa; thưởng thức điệu múa Apsara mê hoặc lòng người; hòa mình vào lễ hội Katê truyền thống của người Chăm; Và thưởng thức những món ăn đặc sản nơi đây.
Địa chỉ: Thuộc xã Duy Phú, huyện Duy Xuyên, tỉnh Quảng Nam.
Tips: Trên đường đến với thánh địa Mỹ Sơn, bạn có thể ghé thăm nhiều điểm du lịch độc đáo khác: Đầm Sen Trà Lý, Ga Trà Kiệu, nhà thờ Thánh Mẫu Trà Kiệu, bảo tàng văn hóa Sa Huỳnh - Chăm Pa. và thưởng thức món bê thui Cầu Mống.

7. Vườn trái cây Đại Bình
Từ Thánh Địa Mỹ Sơn ngược lên 22km là làng Đại Bình, một ngôi làng nhỏ nằm nép mình nơi thượng nguồn sông Thu Bồn, nhờ phù sa của dòng sông bồi đắp, Đại Bình đã trở thành một vườn trái cây Nam Bộ của mảnh đất miền Trung đầy nắng và gió. Du khách đến đây không chỉ được tham quan, thưởng thức những loại trái cây thơm ngon như: bưởi Năm Roi, cam, quýt, măng cụt, bơ, sầu riêng, mít, đu đủ, bòn bon, vú sữa… mà còn được trải nghiệm những lễ hội, trò chơi dân gian và cảm nhận nếp sống hồn hậu chân chất của người dân nơi đây.
Địa chỉ: Làng Đại Bình, xã Quế Trung, huyện Nông Sơn, tỉnh Quảng Nam.

8. Hòn Kẽm Đá Dừng
Một địa danh với cái tên rất lạ tọa lạc ở thượng nguồn sông Thu Bồn. Hòn kẽm đá Dừng sở hữu phong cảnh thiên nhiên hữu tình, khí hậu mát mẻ và những giá trị văn hóa đặc sắc thu hút ngày càng nhiều du khách ghé thăm. Đến đây thả mình vào sự tĩnh lặng, bình yên của thiên nhiên, tìm hiểu văn hóa Chăm Pa, Sa Huỳnh còn lưu dấu, lắng nghe những chiến tích hào hùng và những câu chuyện mưu sinh của người dân dọc con sông Thu Bồn.
Địa chỉ: Xã Hiệp Hòa, huyện Hiệp Đức, Quảng Nam

9. Bãi Biển An Bàng Quảng Nam
Kết thúc chuyến hành trình ngược theo con sông Thu Bồn thơ mộng, chúng ta cùng quay ngược trở lại TP Hội An khám phá du lịch biển đảo Quảng Nam. Nằm ngay trên trục đường biển từ Đà Nẵng vào Hội An là bãi biển An Bàng - Một bãi biển còn giữ được vẻ đẹp hoang sơ, bình dị với bờ cát trắng, con nước xanh để thư giãn nghỉ ngơi. BÃi biển An Bàng từng lọt top 50 bãi biển đẹp nhất do CNN bình chọn. Du khách đến đây không chỉ được hòa mình vào không khí mát mẻ dễ chịu mà còn có thể thưởng thức nhiều món hải sản tươi ngon với giá cả hợp lý.
Địa chỉ: Thuộc phường Cẩm An, tp Hội An, tỉnh Quảng Nam.
Tips: Phường Cẩm An còn có nhiều điểm du lịch khác như các Lăng Ông, Lăng Bà, Đình Đá An Bàng (phế tích),

10. Bãi biển tân Thành - Chợ phiên làng chài Tân Thành
Ngay sát bên bãi biển An Bàng là bãi biển Tân Thành, bãi biển địa phương với nguyên vẹn những nét hoang sơ nhưng lại rất được lòng khách du lịch nước ngoài. Đây cũng là nơi diễn ra chợ phiên làng chài Tân Thành - Một phiên chợ đặc biệt được diễn ra vào ngày cuối tuần với nhiều hoạt động văn hóa đường phố đặc sắc, mua bán trao đổi các sản phẩm thủ công, nông sản địa phương,.... Chợ phiên làng chài Tân Thành không chỉ mang mục đích kết nối mà còn là một sản phẩm du lịch với mục đích phát triển du lịch xanh bền vững tại Hội An, Quảng Nam.
Địa chỉ: Đường Nguyễn Phan Vinh, P. Cẩm An, TP Hội An.

11. Bãi biển Cửa Đại
Cũng nằm trong địa phận phường Cẩm An còn có bãi biển Cửa Đại, đây là bãi biển du lịch chính của thành phố Hội An. Cửa Đại từng đứng trong top 25 bãi biển đẹp nhất châu Á. Tuy nhiên từ năm 2014, bị nước biển xâm thực dẫn đến sạt lở nghiêm trọng. Trước những nỗ lực và giải pháp hiệu quả của tỉnh Quảng Nam đến nay Cửa Đại đã được “hồi sinh” và trở thành địa điểm du lịch, nghỉ mát lý tưởng cho du khách mỗi khi đến Hội An. Đến đây vào mùa hè du khách sẽ được ngâm mình trong dòng nước xanh ngát, nằm sưởi nắng trên bãi cát trắng mịn, cùng thưởng thức những món hải sản tươi ngon chế biến theo phong cách miền Trung như: Cá đuối nướng sả nghệ, mực chiên nước mắm, chíp chíp hấp,....
Địa chỉ: Phường Cửa Đại, Tp Hội An, Quảng Nam.

12. Cù Lao Chàm - Khu dự trữ sinh quyển thế giới
Cụm đảo Cù Lao Chàm có diện tích khoảng 15km2, gồm 1 hòn đảo chính và 8 hòn đảo nhỏ xung quanh. Vào năm 2009, UNESCO đã công nhận nơi đây là một trong những khu dự trữ sinh quyển của thế giới. Đến Cù Lao Chàm du khách sẽ được tận hưởng không khí trong lành của biển đảo, cùng những trải nghiệm thú vị như câu cá cùng ngư dân, cắm trại ven biển, lặn biển ngắm san hô, thưởng thức hải sản tươi ngon... Cù Lao Chàm cách trung tâm Hội An 15km. Từ phố cổ bạn có thể đi xe máy hay ô tô đến cảng Cửa Đại và lựa chọn giữa hai phương tiện di chuyển chính đến Cù Lao Chàm là ca nô cao tốc hoặc tàu gỗ.
Địa chỉ: Xã đảo Tân Hiệp, tp Hội An, Tỉnh Quảng Nam.

13. Làng Bích Họa Tam Thanh
Tiếp nối chuyến du lịch dọc biển Quảng Nam, mời bạn đến thăm Làng Bích Họa Tam Thanh, một ngôi làng nằm ngay sát biển, cách thành phố Tam Kỳ 7km. Đây được xem là “thiên đường” sống ảo thu hút rất nhiều du khách trong nước và quốc tế. Nơi đây để lại ấn tượng với những bức tường sống động được phác họa bởi đôi bàn tay tài hoa của các nghệ sĩ Việt Nam và Hàn Quốc. Tất cả đều những bức tranh này đều tái hiện sinh động cuộc sống thường nhật vô cùng gần gũi của người dân làng chài.
Địa chỉ: Nằm ở thôn Hòa Trung, xã Tam Thanh, TP. Tam Kỳ

14. Biển Tam Hải
Từ làng bích họa Tam Thanh, chạy thêm hơn 20km nữa, du khách sẽ đến với vùng biển được xem là hòn ngọc của Quảng Nam - Xã đảo Tam Hải. Xã đảo Tam Hải có ba mặt giáp biển, một mặt giáp con sông Trường Giang thơ mộng. Nơi đây được thiên nhiên ưu ái ban tặng bãi biển trải dài hình vòng cung, hàng dừa xiêm nghiêng mình rợp bóng mát và vô vàn những ghềnh đá xếp chồng lên nhau tạo nên khung cảnh kỳ vĩ, thu hút với bất kỳ ai dừng chân ghé thăm. Xã đảo Tam Hải có 3 đảo là Hòn Dứa, Hòn Mang, Hòn Than nổi tiếng với vẻ đẹp hoang sơ của những bãi đá ngầm cùng làn nước trong xanh, là nơi check in lý tưởng cho nhiều bạn trẻ yêu thiên nhiên. Đã đến xã đảo Tam Hải du khách không thể không thưởng thức các loại hải sản, mực cá, tôm cua, ốc,... do chính người dân địa phương đánh bắt và chế biến.
Địa chỉ: Xã đảo Tam Hải, huyện Núi Thành, Quảng Nam

15. Vũng An Hòa Quảng Nam
Vũng An Hòa nằm cách bờ biển Tam Hải khoảng 4km, là tuyệt tác thiên nhiên hiếm có mà bạn sẽ cảm thấy thật hối tiếc nếu bỏ qua. Thiên nhiên ưu ái ban tặng cho Vũng An Hòa nét đẹp không nơi nào sánh bằng. Các lớp đá đen được hình thành bởi các lớp đá phiến trầm tích biển, bị nước biển và sóng biển bào mòn, tạo thành những hình thù kỳ dị, độc đáo như một kiệt tác nghệ thuật. Tại Vũng An Hòa Quảng Nam có hai bãi biển: Bãi Bắc (phía Bắc) và Bãi Nồm (phía Nam). Đến đây du khách sẽ được thỏa thích dạo chơi trên biển cùng các hoạt động như tắm biển, khám phá các đảo, ngắm nhìn san hô, chụp những bộ ảnh cùng hoàng hôn cực chill trên bãi đá,... Hãy đến và tự mình trải nghiệm những điều tuyệt vời này nhé. ​
Địa chỉ: huyện Núi Thành, Quảng Nam

16. Tượng Đài Mẹ Thứ Quảng Nam
Nếu đã đến Quảng Nam, tham quan một vòng Hội An mà không ghé TP Tam Kỳ thăm Tượng đài Mẹ Thứ thì quả là một thiếu sót. Tượng đài Mẹ Thứ là biểu tượng thiêng liêng được xây dựng để tưởng nhớ, ghi ơn những bà Mẹ Việt Nam anh hùng, bất khuất. Trực tiếp đến đây, đứng trước tượng đài Mẹ Việt Nam Nguyễn Thị Thứ được xây dựng đồ sộ nhưng vẫn mang những đường nét bình dị, nhân hậu và mộc mạc chắc chắn nhiều người sẽ cảm thấy xúc động và tự hào. Đặc biệt, bên trong tượng đài được làm rỗng để xây dựng khu bảo tàng Mẹ Việt Nam anh hùng. Nơi đây có phòng trưng bày, phòng bảo quản với những tư liệu, thước phim và hình ảnh quý giá về những năm tháng chiến tranh khốc liệt.
Địa chỉ: thôn Phú Thạnh, xã Tam Phú, TP. Tam Kỳ, tỉnh Quảng Nam

17. Hồ Phú Ninh Quảng Nam
Rời thành phố Tam Kỳ, đi thêm 7km du khách sẽ đến được Hồ Phú Ninh - Hồ chứa nước nhân tạo lớn thứ 2 của Việt Nam với diện tích hơn 23.000ha và 30 đảo lớn nhỏ. Hồ mang vẻ đẹp sơn thủy hữu tình, với không gian yên bình, hồ nước xanh ngát, rừng cây hùng vỹ sẽ mang đến trải nghiệm đáng nhớ cho những ai từng một lần đặt chân đến đây. Thiên nhiên, cảnh quan ở đây đẹp theo từng mùa, mỗi mùa sẽ có sức hút riêng, vì thế mà bạn có thể đến đây vào bất cứ thời điểm nào. Ở đây có rất nhiều các hoạt động cho du khách thỏa sức vui chơi như: Chèo thuyền Kayak, tắm nước khoáng nóng, Chơi Zipline, Cắm trại, tổ chức tiệc BBQ,....
Địa chỉ: thuộc thôn Trung Đàn, xã Tam Đại, huyện Phú Ninh, tỉnh Quảng Nam

18. Làng cổ Lộc yên
Cũng xuất phát từ thành phố Tam Kỳ về hướng Tây Nam 31km, cùng khám phá một điểm đến du lịch hấp dẫn nhất của huyện Tiên Phước. Đó là Làng cổ Lộc Yên. Đây là ngôi làng được hình thành và phát triển vào thế kỷ 15-16, tổng diện tích 279 ha, nhà cửa dựa vào lưng núi, phía trước hướng ra cánh đồng lúa rất thông thoáng. Tháng 9/2019, Lộc Yên được xếp hạng Di tích quốc gia và là một trong 4 làng cổ đẹp nhất Việt Nam. Tại Làng Cổ Lộc Yên hiện còn lưu giữ 8 ngôi nhà cổ làm bằng gỗ mít với ba gian, hai chái theo kiểu nhà rường có niên đại từ 80 năm đến 150 năm; khung cảnh xung quanh làng mang đậm nét làng quê Việt xưa với bờ rào bên đường xếp từ đá hay những hàng chè tàu được cắt tỉa đẹp mắt, những con đường nhỏ quanh co xung quanh bờ ruộng. Đây là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích cảm giác yên bình, muốn hít thở bầu không khí trong lành và thả hồn mình vào không gian làng quê nhà cổ thoáng đãng, cảnh đẹp.
Địa chỉ: Làng Lộc Yên, xã Tiên Cảnh, huyện Tiên Phước

19. Khu du lịch Bắc Trà My
Tiếp nối chuyến tham quan Làng cổ Lộc Yên, rời khung cảnh làng quê yên bình, du khách sẽ những điểm du lịch lý tưởng thuộc huyện miền núi Bắc Trà My. Sở hữu phong cảnh thiên nhiên hoang sơ, phóng khoáng, núi Hòn Bà sừng sững ẩn mình trong mây, mê đắm lòng người... Cùng với đó là những hoạt động văn hóa độc đáo của đồng bào các dân tộc thiểu số sẽ tạo ra những trải nghiệm vô cùng lý thú cho du khách gần xa khi đến với Bắc Trà My. Nằm trong khu du lịch Bắc Trà My, khu di tích lịch sử Nước Oa là một trong những địa điểm du lịch Quảng Nam mới lạ dành đưa du khách tìm về với cội nguồn lịch sử đất nước. Khu di tích Nước Oa là một cụm di tích bao gồm 9 di tích nhỏ đã được đầu tư, tôn tạo với quy mô lớn, trong đó có hai di tích gốc có giá trị lịch sử to lớn đó là di tích Bộ Tư lệnh Khu ủy V và di tích Khu ủy Khu V.
Địa chỉ: Huyện Bắc Trà My, tỉnh Quảng Nam.

20. Núi Sâm Ngọc Linh - Nam Trà My
Cách trung tâm Bắc Trà My 54km là vùng đất đại ngàn Nam Trà My. Tại đây có rất nhiều danh thắng thiên nhiên kỳ vỹ như thác suối mưa, thác Noong Lau, rừng quế 200 năm tuổi, rừng tre khổng lồ, suối nước nóng Tắc Tố, làng văn hóa cộng đồng Mô Chai và đặc biệt là tour du lịch khám phá sâm Ngọc Linh. Sâm Ngọc Linh được xem là báu vật đại ngàn, loại cây chứa nhiều dược tính có tác dụng tốt cho sức khỏe con người. Tận dụng lợi thế riêng này, các tour đến vùng sâm trở thành định hướng phát triển du lịch của huyện Nam Trà My. Đến đây du khách sẽ được tận hưởng không khí thiên nhiên trong lành, được tận mắt thấy, tay sờ vào cây sâm Ngọc Linh - quốc bảo của Việt Nam. Vào ngày 01 đến ngày 03 dương lịch hằng tháng đều tổ chức Phiên chợ sâm Ngọc Linh những nét văn hóa đặc trưng vùng cao. Ngày 01 đến ngày 03 tháng 08 hằng năm diễn ra Lễ hội sâm Ngọc Linh tại trung tâm huyện Nam Trà My, nhằm tôn vinh cây sâm Ngọc Linh. Những hoạt động này để lại ấn tượng sâu sắc đối với nhiều du khách trong hành trình du lịch xanh, tìm hiểu giá trị văn hóa cội nguồn của mình.
Địa chỉ: Huyện Nam Trà My, tỉnh Quảng Nam

21. Đồi Chè Đông Giang Quảng Nam
Thêm một điểm đến nữa từ vùng du lịch miền núi phía Tây Quảng Nam. Đồi chè Đông Giang cách TP Hội An 56km, với phong tươi đẹp, cây cối xanh mướt mát, không khí trong lành, bình yên làm say đắm biết tâm hồn yêu thiên nhiên. Để khám phá trọn vẹn đồi chè cũng như bắt được những khoảnh khắc đẹp nhất du khách nên đến đây vào mùa xuân hoặc cuối xuân đầu hè. Đây là mùa đồi chè vô cùng tươi tốt, xanh mướt, thời tiết mùa này dịu nhẹ, ấm áp, nắng đẹp rất thích hợp để tham quan, chụp hình.
Địa chỉ: thuộc xã Jơ Hây, huyện Đông Giang, tỉnh Quảng Nam.

22. Làng văn hóa-du lịch Bhơ Hôồng
Sau chặng đường dã ngoại tại đồi chè Đông Giang, du khách có thể đến nghỉ ngơi tại Làng văn hóa-du lịch Bhơ Hôồng để được hòa mình vào không khí văn hóa đồng bào Cơ Tu. Đến với không gian Làng văn hóa- du lịch Bhơ Hôồng, du khách sẽ được tham quan kiến trúc nhà Gươl, nhà Moong truyền thống dân tộc Cơ Tu, tận mắt chiêm ngưỡng những tấm thảm dệt thổ cẩm rất cầu kỳ, lung linh màu sắc cùng với những điệu múa Zază nhịp nhàng, quyến rũ của của các thiếu nữ Cơ Tu. Ngoài ra du khách còn được thưởng thức món cơm lam, thịt nướng ống, món zarắ (thịt ống thọc nhuyễn), cùng với rau rừng, cá suối,... Thưởng thức vị nồng đậm của các loại rượu, rượu cần, rượu Tàvạt, Tr’đin, …. Đây chắc chắn sẽ là những trải nghiệm khó quên trong hành trình của du khách.
Địa chỉ: xã Sông Kôn, huyện Đông Giang, tỉnh Quảng Nam.

23. Cổng trời Đông Giang
Từ Làng Bhơ Hôồng đi tiếp về phía Tây 37km du khách sẽ có mặt tại Cổng trời Đông Giang - một địa điểm du lịch mới trong bản đồ du lịch tỉnh Quảng Nam, dù mới đi vào hoạt động giữa năm 2022 những đến nay đã thu hút được đông đảo du khách đến tham quan, khám phá tại đây. Cổng Trời Đông Giang tập trung theo 4 điểm nhấn gồm: du lịch sinh thái, du lịch văn hóa bản địa, du lịch tâm linh và du lịch nghỉ dưỡng. Du khách có thể khám phá nhiều địa điểm độc đáo trong khu du lịch như hệ thống 7 cây cầu bắc ngang qua sông Ngân, đền Bà Lâm Cung Thánh mẫu, núi Thanh Long, tượng Bạch Hổ, thác Trứng Rồng, tượng King Kong,Công viên rừng Bòn bon… Đồng thời, trải nghiệm văn hóa bản địa và ẩm thực tại Làng văn hóa Cơ Tu và các hoạt động phụ trợ đi kèm như hoạt động vui chơi giải trí, hệ thống bán hàng lưu niệm và đặc sản địa phương ,....
Địa chỉ: thuộc xã Mà Cooih, huyện Đông Giang, tỉnh Quảng Nam

24. Rừng Nguyên Sinh Pơ Mu Quảng Nam
Tiếp trục hành trình từ Đông Giang, du khách sẽ khám phá huyện miền núi Tây Giang, Quảng Nam. Nơi đây có rừng Nguyên Sinh PơMu là khu rừng lâu đời với loại cây Pơmu đang xếp hạng nguy cấp của Sách đỏ Việt Nam. Đây là địa điểm lý tưởng cho những ai muốn khám phá, tận hưởng cảm giác của tự do giữa đại ngàn. Trên cung đường quanh co qua các xã vùng cao, du khách sẽ được chiêm ngưỡng cảnh sắc của những cây pơ mu cổ thụ hàng trăm năm tuổi, băng qua các địa danh như Đỉnh Quế, ruộng bậc thang A Xan, men qua nhiều cánh rừng nguyên sinh tuyệt đẹp, ngắm những đỉnh núi mờ sương mây phủ; được hòa cùng đời sống sinh hoạt, văn hóa của đồng bào dân tộc Cơ Tu….
Địa chỉ: Huyện Tây Giang, Tỉnh Quảng Nam

25. Thác Grăng
Từ Tây Giang đi theo quốc lộ 14 hơn 100km du khách sẽ đến được với Thác Grăng, thuộc huyện Nam Giang. Đây là một ngọn thác vô cùng hùng vĩ và cuốn hút giữa đại ngàn Trường Sơn. Được thiên nhiên ưu ái ban tặng cảnh quan kỳ vĩ và tuyệt đẹp, con đường mòn lên thác uốn lượn, bao quanh là rừng nguyên sinh huyền bí. Vượt qua đoạn đường dài du khách sẽ được chiêm ngưỡng "tam thác" Grăng sáng lấp lánh giữa đại ngàn Trường Sơn. Cùng trải nghiệm vào các hoạt động cực thú vị như tắm thác, câu cá và thưởng thức ẩm thực độc đáo của người dân Cơ Tu.
Địa chỉ: Xã Tà Bhing, huyện Nam Giang, tỉnh Quảng Nam

26. Khu bảo tồn sông Thanh
Gần ngay cạnh Thác Grăng là Khu bảo tồn thiên nhiên sông Thanh, cách trung tâm Hội An 90km. Khu bảo tồn Sông Thanh có diện tích gồm 93.249ha vùng lõm và 108.398ha vùng đệm, sở hữu hệ động thực vật vô cùng phong phú đa dạng, đặc biệt là nơi trú ngụ của rất nhiều động thực vật, các loài chim quý hiếm. Khu bảo tồn sông Thanh Khu bảo tồn sông Thanh ẩn chứa bao điều kỳ thú, hấp dẫn và được nhiều du khách chọn đến thăm trong các hành trình khám phá Quảng Nam của mình.
Địa chỉ: Nằm trên hai huyện Nam Giang và Phước Sơn, tỉnh Quảng Nam.

27. Khe Lim
Cùng ghé thăm một địa điểm thuộc huyện Đại Lộc được rất nhiều người yêu thích, đặc biệt là các bạn trẻ đam mê Trekking . Khu du lịch sinh thái Khe Lim có cánh rừng nguyên sinh xinh đẹp và thảm thực vật xung quanh xanh tốt quanh năm. Thác khe Lim cao khoảng 100m, chia thành nhiều tầng, những thác nước tung bọt trắng xóa giữa màu xanh thẳm của núi rừng, tạo nên một bức tranh hài hòa tuyệt đẹp. Nơi đây rất thích hợp để nghỉ ngơi thư giãn, ngâm mình trong dòng nước suối mát lạnh, cắm trại, nướng BBQ bên bạn bè người thân.
Địa chỉ: xã Đại Hồng, huyện Đại Lộc, tỉnh Quảng Nam

28. Làng Nón Quế Minh Quảng Nam
Làng nón Quế Minh là một làng nghề truyền thống với hơn 400 năm tồn tại và phát triển. Sở hữu khung cảnh yên bình, cùng với nét giản dị vốn có của đồng quê, địa điểm du lịch này chính là nơi đang được nhiều khách du lịch săn đón. Đến với làng nón bạn sẽ được trực tiếp khám phá các công đoạn làm ra những chiếc nón xinh đẹp dưới bàn tay điêu luyện của người dân trong làng. Được tự tay làm ra một chiếc nón qua các công đoạn đạp lá, phơi lá cho đến vót vành, chằm nón, làm đầu, nứt vành…Ngoài ra, bạn còn được tham quan các địa điểm du lịch nổi tiếng ngay trên địa phận của làng như: đèo le, suối Tiên, hòn Chiêng, hòn Tàu,....
Địa chỉ: làng Diên Lộc, huyện Quế Sơn, tỉnh Quảng Nam

29. Suối Tiên (Quế Sơn)
Suối Tiên tọa lạc tại huyện Quế Sơn, Quảng Nam,là một trong số ít những con suối đẹp nhất vẫn giữ nguyên được nét hoang sơ vốn có. Thiên nhiên xanh tươi, không khí trong lành, mát mẻ, nơi đây rất thích hợp cho những chuyến du lịch nghỉ dưỡng, chữa lành. Suối Tiên có 14 con thác, mỗi con thác mang một vẻ đẹp, một nét quyến rũ riêng. Nước ở trên đỉnh thác đổ xuống ào ạt, tung bọt trắng xóa như những dải lụa trắng tung bay giữa đại ngàn xanh mướt. Du khách đến đây có thể thả mình vào làn nước mát xua tan mọi mệt mỏi hay chụp lại những bức ảnh xinh đẹp làm kỷ niệm cho chuyến hành trình của mình.
Địa chỉ: thôn 1, xã Quế Hiệp, huyện Quế Sơn, tỉnh Quảng Nam​https://www.hoteljob.vn/tin-tuc/hanh-trinh-kham-pha-quang-nam-qua-30-dia-diem-du-lich-noi-bat-nhat
---
