9 địa điểm du lịch Quảng Nam tuyệt đẹp không thể bỏ lỡ

Quảng Nam là nơi giao thoa của các nền văn hóa như Việt, Hoa, Ấn Độ hay Chăm Pa. Mỗi địa điểm du lịch Quảng Nam đều mang theo những giá trị văn hóa vô cùng cao. Bạn sẽ được ghé thăm 2 di sản được công nhân là văn hóa thế giới: Phố cổ Hội An và Thánh Địa Mỹ Sơn. Không chỉ vậy, bạn còn được chiêm ngưỡng kiến trúc cổ tuyệt đẹp tại các tháp chàm hay Phật viện Đồng Dương. Mặt khác, bạn cũng sẽ được hòa mình vào khung cảnh thiên nhiên yên bình tại vịnh Dung Quất, Cù Lao Chàm, hồ Phú Ninh.


1. Phố cổ Hội An
Với diện tích khoảng 2 km2 nhưng phố cổ Hội An sở hữu lượt du khách ghé thăm cực lớn. Nơi đây thu hút bởi những ngôi nhà lợp ngói đá, những bức tường vàng mang lại vẻ đẹp yên bình. Đặc biệt, bạn có thể thoải mái thư giãn dạo bước với con đường nhỏ hẹp quanh sông Hoài. Bạn sẽ được chiêm ngưỡng công trình Chùa Cầu với thiết kế mang đậm hơi hướng Nhật Bản. Nhà cổ Tấn Ký cũng là địa điểm tuyệt vời bạn nên ghé. Bởi nơi đây đã được tiếp đón các Nguyên thủ Quốc gia, các chính khách trong nước và ngoài nước. Hội An có rất nhiều địa điểm tuyệt vời chờ bạn khám phá.

2. Bãi biển An Bàng
Địa điểm du lịch Quảng Nam này sở hữu vẻ đẹp yên bình, hoang sơ. Bạn sẽ tìm thấy những giây phút bình yên trong tâm hồn mình sau bao ngày rời xa. Hãy thử tưởng tượng, bạn cùng người thương nắm tay nhau dạo bước trên cát vàng, phía trước là biển xanh và ánh hoàng hôn thơ mộng. Dọc theo bãi biển là các quán ăn, quán nước, bar… với view rất đẹp, bạn có thể tranh thủ thăm thú An Bàng vào khoảng thời gian 3 - 5 giờ chiều để ngắm hoàng hôn và dùng bữa tối tại đây. Khoảng thời gian tuyệt vời nhất để ghé thăm biên An Bàng là từ tháng 4 đến tháng 8. Khí hậu lúc này vô cùng mát mẻ, trong lành.

3. Tháp Chiên Đàn
Bạn muốn hiểu hơn về văn hóa Champa, hãy đến Tháp Chiên Đàn. Nơi đây sở hữu một nhà trưng bày những tác phẩm điêu khắc tiêu biểu, với vô vàn những món đồ cổ quý hiếm. Cụm tháp Chiên Đàn gồm 3 tháp xếp hàng cạnh nhau, cửa đều hướng ra hướng Đông. Trên mỗi đỉnh tháp có những đường họa tiết làm bằng sa thạch cùng những nét chạm khắc tinh xảo.

4. Đỉnh Quế
Với độ cao gần 1400km, Đỉnh Quế Tây Giang được coi là ngọn núi đẹp nhất của Trường Sơn hùng vĩ. Từ đây, bạn có thể nhìn ngắm toàn cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp. Bạn như được lạc vào trong chốn bồng lai tiên cảnh, yên bình và lãng mạn vô cùng. Trên con đường chinh phục Đỉnh Quế, bạn sẽ lần lượt sở hữu những bức ảnh đẹp tại Cổng trời Azứt, thác Ra - ai hay cộng đồng người Cơ Tu. Đây cũng là địa điểm check-in ở Quảng Nam được du khách yêu thích vô cùng. Bởi nếu bạn may mắn, bạn có thể được chiêm ngưỡng cả một biển mây trắng xóa, bay bồng bềnh dưới ánh mặt trời đang ló dạng.

5. Thánh Địa Mỹ Sơn
Thánh địa Mỹ Sơn nằm trong một thung lũng có đường kính khoảng 2km. Nơi đây bao quanh là núi đồi, vô cùng ẩn mình. Địa điểm này từng là nơi tổ chức cúng tế của vương triều Champa. Đó cũng là lăng mộ của các vị vua Champa thời xưa. Bạn sẽ được khám phá rất nhiều di sản quý báu khi đến đây. Để thuận tiện trong quá trình di chuyển, bạn nên thuê xe máy. Bạn sẽ dễ dàng dừng lại tại bất cứ địa điểm check-in ở Quảng Nam nào. Bạn chỉ cần lưu ý mang theo đầy đủ giấy tờ tùy thân cũng như kiểm tra kỹ xe trước khi khởi hành là được.

6. Làng Cổ Lộc Yên
Ngôi làng cổ với ngôi nhà lên đến hàng trăm năm tuổi khiến bạn có cảm giác quen thuộc khi đặt chân đến đây. Địa điểm du lịch Quảng Nam này sở hữu hơn mười ngôi nhà cổ trên 200 năm tuổi. Ngôi nhà được làm bằng gỗ mít, có hai gian, đúng theo kiến trúc thời xưa. Nếu bạn xuất phát từ Sài Gòn hoặc Hà Nội, bạn nên lựa chọn di chuyển đến đây bằng máy bay. Máy bay sẽ giúp bạn tiết kiệm thời gian khi di chuyển nhất. Hiện nay, đường bay đến Quảng Nam được hãng hàng không Vietnam Airlines , VietJet Air và Bamboo Airways khai thác. Thời gian bay cho mỗi chuyển khoảng 2 giờ. Tùy vào mỗi thời điểm mà giá vé máy bay đi Quảng Nam sẽ có mức giá khác nhau.

7. Cù Lao Chàm
Đây chính là địa điểm check-in tuyệt vời ở Quảng Nam mà rất nhiều du khách yêu mến. Nơi đây gồm 8 hòn đảo nhỏ, khí hậu vô cùng trong lành, mát mẻ. Bạn sẽ được thưởng thức yến sào siêu ngon ở đây. Khi ghé thăm Cù Lao Chàm, bạn đừng bỏ quên trải nghiệm lặn ngắm san hô nhé. Bạn sẽ cực kỳ thích thú và ấn tượng với việc được hòa mình vào dòng nước xanh ngát xanh. Đặc biệt, bạn sẽ được nhìn ngắm những rặng san hô đầy màu sắc. Không chỉ có vậy, bạn cũng sẽ được chiêm ngưỡng những chú cá đây sắc màu như vẫn thường thấy trên ti vi.

8. Bàng Than - Vũng An Hòa
Tọa lạc tại xã Tam Hải, huyện Núi Thành, Quảng Nam, nơi đây đã hạ gục trái tim bao du khách bởi vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ. Mỗi phiến đá tại địa điểm du lịch Quảng Nam này lại mang trong mình một hình dáng, vẻ đẹp riêng. Những đợt sóng liên tục xô vào bờ, tạo nên khung cảnh lãng mạn, thơ mộng. Khi đến đây, bạn hãy chuẩn bị trước cho mình những bộ cánh ưng ý để tạo nên bộ ảnh ghi dấu đẹp nhất. Hải sản nơi đây vô cùng tươi ngon, bạn đừng quên thưởng thức nhé!

9. Hòn Kẽm Đá Dừng
Hòn Kẽm Đá Dừng là địa điểm du lịch Quảng Nam liên tục ghi dấu trong tâm trí du khách trong và ngoài nước bởi các cảnh sắc thiên nhiên kỳ vĩ. Hòn Kẽm tạo ấn tượng với hai vách đá cao hun hút. Nhờ vậy, nơi đây đã cản lại phần nào dòng chảy cuồn cuộn của dòng sông Thu Bồn.


Những hoạt động không thể bỏ qua ở Tỉnh Quảng Nam

1. Vé show Ký ức Hội An, Cẩm Nam
120.000 VND
108.000 VND

2. Vé VinWonders Nam Hội An, Xã Bình Dương
300.000 VND

3. Vé tham quan rừng dừa Bảy Mẫu bằng thuyền thúng, Cẩm Thanh
85.000 VND
80.000 VND

4. Du thuyền sông Hoài và Show Ký ức Hội An - Tour nửa ngày, Minh An
720.000 VND
648.000 VNDhttps://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-quang-nam/123915
---
