TOP địa điểm du lịch Gia Lai hấp dẫn không thể bỏ qua

Trong khi Đà Lạt nổi tiếng với thiên nhiên thơ mộng, Buôn Ma Thuột gắn liền với hương thơm nồng nàn của cà phê thì du lịch Gia Lai lại được nhiều người biết đến với khung cảnh núi non hùng vĩ và phóng khoáng của Tây Nguyên. Gia Lai hiện nay vẫn giữ nguyên nét đẹp hoang sơ mộc mạc làm du khách lưu luyến nhớ mãi không quên. Nếu đang có ý định ghé thăm mảnh đất thú vị này thì những địa điểm du lịch Gia Lai dưới đây hứa hẹn sẽ giúp hành trình trải nghiệm của bạn có nhiều kỉ niệm đáng nhớ! Du lịch Gia Lai ngày càng trở thành điểm đến thu hút nhiều người ghé thăm để khám phá thiên nhiên.

1. Núi lửa Chư Đăng Ya
Địa chỉ: Làng Ploi lagri, xã Chư Đang Ya, huyện Chư Păh, tỉnh Gia Lai.
Chư Đăng Ya được hình thành từ một ngọn núi lửa đã ngừng hoạt động từ hàng triệu năm trước. Núi lửa Chư Đăng Ya mở ra một khung cảnh thiên nhiên thơ mộng từ những cánh đồng bao la rộng lớn đến những hàng cây cao vút. Bạn nên ghé thăm khi núi lửa Chư Đăng Ya được bao phủ bởi cánh đồng khoai lang, khoai môn hay hoa dã quỳ vàng rực cả góc trời.

2. Dốc Vạn Long
Địa chỉ: Làng Pliết Kte, xã HBông, huyện Chư Sê, tỉnh Gia Lai.
Dốc Vạn Long có địa hình chủ yếu là đất cát, sau thời gian dài xói mòn tạo thành hình thù như những con rồng nằm sát vào nhau. Thời điểm đẹp nhất để tham quan dốc Vạn Long là từ tháng 10 đến tháng 6 năm sau. Lúc này, thời tiết Gia Lai ít mưa thuận lợi cho việc tham quan và chụp ảnh.

3. Hồ T’Nưng
Cách trung tâm thành phố Pleiku 7km, hồ T’Nưng (Biển Hồ Pleiku) hình thành từ 3 miệng núi lửa thông với nhau từ hàng triệu năm trước. Với diện tích rộng lên đến 220Ha, hồ T’Nưng có thể xuất hiện những con sóng lớn khi gió mạnh ghé qua. Nước trong hồ T’Nưng bao la xanh biếc được bao trọn bởi núi đồi và rừng cây tạo thành một khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp. Hồ T’nưng là địa điểm du lịch mà bất cứ ai cũng phải ghé thăm nếu tới Gia Lai.

4. Núi Hàm Rồng Gia Lai
Địa điểm: Xã Chư HDrông, thành phố Pleiku, tỉnh Gia Lai.
Núi Hàm Rồng có độ cao 1.028m giúp bạn có thể chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố Pleiku từ trên cao. Khi tới đây, bạn sẽ được tận hưởng bầu không khí mát mẻ và dễ chịu của núi rừng Tây Nguyên. Đây cũng là điểm check-in lý tưởng giúp bạn có những tấm hình tuyệt đẹp khi du lịch Gia Lai.

5. Khu bảo tồn thiên nhiên Kon Chư Răng
Địa chỉ: Xã Sơn Lang, huyện K’Lang, tỉnh Gia Lai.
Được mệnh danh là viên ngọc quý của núi rừng Tây Nguyên, khu bảo tồn thiên nhiên Kon Chư Răng sở hữu 12 thác nước hùng vĩ ở độ cao 10m và thảm thực vật vô cùng phong phú. Tại đây, bạn có thể ghé thăm thác Hang Én , thác Ba Tầng hay tham quan những ngôi làng mang đậm bản sắc dân tộc của người Ba Na.

6. Thác Phú Cường
Địa chỉ: Xã Dun, huyện Chư Sê, tỉnh Gia Lai.
Thác Phú Cường có độ cao 45m đổ xuống dòng nước chảy siết trắng xóa bắt nguồn từ suối La Peet rồi chảy ra sông Ayun. Bạn sẽ được chiêm ngưỡng khung cảnh thơ mộng của thiên nhiên khi những tia nắng vàng len lỏi vào dòng chảy trắng xóa của thác nước. Lúc này, bạn có thể tìm cho mình một góc chụp thật đẹp để ghi lại những kỉ niệm khi du lịch Gia Lai.
Thác Phú Cường là điểm đến du lịch Gia Lai hấp dẫn giúp bạn có những tấm hình tuyệt đẹp.

7. Biển Hồ Chè
Địa chỉ: Đường Liên, phường Nghĩa Hưng, thành phố Pleiku, tỉnh Gia Lai.
Biển Hồ Chè tựa như bức tranh thiên nhiên kết hợp giữa đồi chè rộng lớn bao la với hồ nước thủy lợi. Hồ Chè có diện tích lên đến 1.000ha trải dài bạt ngàn đến tận chân trời, bao quanh những con đường thẳng tít tắp sẽ là “background” cực mê cho bất cứ ai yêu chụp hình. Ngoài ra, bạn có thể ghé thăm chùa Bửu Minh tọa lạc ngay trên đồi chè để chiêm ngưỡng nét kiến trúc lạ mắt với đỉnh mái cao nhất Việt Nam. Thời điểm đẹp nhất để du lịch Biển Hồ Chè là vào khoảng tháng 2 đến tháng 3.

8. Thung lũng cỏ hồng Glar
Địa chỉ: Xã Glar, huyện Đắk Đoa, tỉnh Gia Lai.
Khi tiết trời se lạnh chuẩn bị sang đông ghé qua cũng là lúc những ngọn cỏ lông chim trên đồi Glar chuyển thành màu hồng lạ mắt. Vào những ngày nắng đẹp, thung lũng Glar như một tấm thảm hồng rực rỡ thu hút nhiều khách du lịch Gia Lai ghé thăm và chụp ảnh.

9. Thác Xung Khoeng
Địa chỉ:  Xã la Me, huyện Chư Hơ Rông, tỉnh Gia Lai.
Thác Xung Khoeng sở hữu độ cao 40m tạo thành các dòng nước chảy siết tung bọt trắng xóa xuyên suốt từ ngày đến đêm. Bạn có thể ngồi trên những tảng đá dưới chân thác để ngâm chân vào dòng nước mát và tận hưởng không khí trong lành dễ chịu của núi rừng. Nếu thích leo núi, bạn có thể di chuyển sang núi Chư Hơ Rông gần đó để chinh phục độ cao 1.600m.

10. Chùa Minh Thành
Địa chỉ: 348 đường Nguyễn Viết Xuân, phường Hội Phú, thành phố Pleiku, tỉnh Gia Lai.
Là địa điểm du lịch Gia Lai mang hướng tâm linh, chùa Minh Thành mang vẻ đẹp kiến trúc cổ kính kết hợp giữa Nhật Bản và Trung Hoa vô cùng độc đáo. Bên trong khuôn viên là bức tượng Phật Quan Âm nằm ngay chính giữa càng tạo nên vẻ đẹp linh thiêng cho ngôi chùa. Tất cả tạo nên một không gian yên bình và thanh tịnh giúp bạn cảm thấy an yên khi ghé thăm.
Chùa Minh Thành sở hữu nét kiến trúc mang đậm hơi hướng của xứ Phù Tang kết hợp lối kiến trúc của Trung Hoa.

11. Hồ thủy điện Yaly
Địa chỉ: Thị trấn Ia Ly, huyện Chư Păh, tỉnh Gia Lai.
Hồ thủy điện Yaly sở hữu mặt nước xanh biếc được bao trọn bởi núi non trùng điệp tạo nên một khung cảnh hữu tình thu hút khách du lịch Gia Lai ghé thăm. Bên cạnh đó, bạn có thể tham quan đập thuỷ điện Yaly – khối công trình kết hợp giữa thiên nhiên và trí óc con người như đập dâng, cổng giữ nước, đập tràn xả lũ,…

12. Quảng trường Đại Đoàn Kết
Địa chỉ: Phường Tây Sơn, Thành phố Pleiku, tỉnh Gia Lai.
Quảng trường Đại Đoàn Kết có khuôn viên rộng đến 12ha với hình ảnh bức tượng Bác Hồ cao 10m đặt trên bệ 4.5m được làm từ đồng nguyên chất. Phía sau bức tượng là dãy phù điêu hình hoa sen bằng đá chạm khắc hình ảnh cuộc sống của người dân Tây Nguyên bên trong. Quảng trường là nơi tập trung các hoạt động của nhiều bạn trẻ và khách du lịch Gia Lai.
Quảng trường Đại Đoàn Kết có bức tượng Bác Hồ bằng đồng đặt ở chính giữa khuôn viên.

13. Vườn quốc gia Kon Ka Kinh
Địa chỉ: Xã Ayun, huyện Mang Yang, tỉnh Gia Lai.
Nếu chưa biết chơi gì ở Gia Lai thì vườn quốc gia Kon Ka Kinh sẽ mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm. Với diện tích 42.000ha, Kon Ka Kinh có ngọn núi cao 1.748m so với mặt nước biển cùng thảm thực vật quý hiếm và hệ thống ghềnh, thác, suối tuyệt đẹp. Ngoài ra, bạn có thể trải nghiệm cuộc sống thú vị của người dân bản địa nơi đây.

14. Thác Chín Tầng
Thác Chín Tầng uốn lượn và trải dài theo những vách đá to lớn kết hợp với khu rừng nguyên sinh xanh mướt càng góp phần tô thêm vẻ đẹp hoang dã cho khung cảnh nơi đây. Từ trên đỉnh thác, nước đổ thẳng xuống tạo thành âm vang không hề nhỏ giúp bạn xóa bỏ mọi muộn phiền để hòa mình vào thiên nhiên tươi mát khi đến điểm du lịch Gia Lai này.

15. Đồi thông Hà Tam
Đồi thông Hà Tam là hệ thống nhiều chủng loại thông từ cây non đến cổ thụ với sức sống mãnh liệt tạo ra không gian mát mẻ dễ chịu. Bạn cũng sẽ bắt gặp một dòng thác lớn tung bọt trắng xóa ngay trong khu vực đồi thông. Khi ghé thăm địa điểm du lịch Gia Lai này, bạn có thể cùng bạn bè cắm trại rồi tổ chức các trò chơi và check-in sống ảo để lưu lại khoảnh khắc đẹp. Đồi thông Hà Tam là điểm check-in lý tưởng của du khách khi tham quan Gia Lai.https://www.bambooairways.com/vn/vi/travel-guide/domestic-travels/pleiku/dia-diem-du-lich-gia-lai
---
