Khám phá các địa điểm du lịch Gia Lai hấp dẫn, hòa nhịp cùng núi rừng cao nguyên

Danh mục
1. Tổng quan về mảnh đất Gia Lai
2. Cách di chuyển đến Gia Lai
3. Các địa điểm du lịch Gia Lai hấp dẫn mà bạn không thể bỏ qua
4. Ẩm thực phố núi Gia Lai
5. Những lưu ý khi du lịch Gia Lai
MỤC LỤC
1. Tổng quan về mảnh đất Gia Lai
2. Cách di chuyển đến Gia Lai
3. Các địa điểm du lịch Gia Lai hấp dẫn mà bạn không thể bỏ qua
4. Ẩm thực phố núi Gia Lai
5. Những lưu ý khi du lịch Gia Lai

Du lịch Gia Lai có gì mà các tín đồ check-in đổ về ngày một đông? Để trả lời cho câu hỏi này, hãy cùng MoMo khám phá những địa điểm hấp dẫn tại phố núi đại ngàn trong bài viết chi tiết bên dưới bạn nhé! Nhắc đến du lịch Tây Nguyên, người ta thường chỉ nhớ về một Đà Lạt ngàn hoa, hay thành phố cà phê Buôn Mê Thuột mà chợt quên đi mảnh đất Gia Lai cùng vô vàn điểm đến hấp dẫn không kém. Với những cảnh quan tuyệt đẹp mà thiên nhiên ưu ái ban tặng, cảnh sắc Gia Lai tựa như một nàng thiếu nữ sơn cước nổi bật giữa đại ngàn phố núi, mang trong mình nét phóng khoáng và hoang sơ đặc biệt.
Ai đi về cũng nói nhớ Pleiku. Vậy điểm đến này đang ẩn chứa những điều gì mà khiến cho các lữ khách mỗi lần ghé đến đều phải lòng và đắm say đến vậy? Để trả lời cho câu hỏi này, MoMo sẽ giới thiệu đến bạn những điểm đến nhất định phải trải nghiệm trong chuyến du lịch Gia Lai trong bài viết chi tiết dưới đây bạn nhé.

3. Các địa điểm du lịch Gia Lai hấp dẫn mà bạn không thể bỏ qua

3.1. Biển hồ T’Nưng
T’Nưng là một hồ nước ngọt nằm tại phía Bắc của tỉnh Gia Lai, được hình thành từ 3 miệng núi lửa cổ thông nhau đã ngừng hoạt động từ hàng trăm triệu năm. Đúng với biệt danh “Biển Hồ Pleiku” mà người dân ở đây thường gọi, nhìn từ xa, T’Nưng tựa như mặt biển mênh mông cùng màu nước trong veo xanh ngọc bích, trải rộng trên diện tích hơn 220 ha. Để trải nghiệm Biển Hồ Pleiku một cách trọn vẹn nhất, bạn hãy thử một lần ngồi trên con thuyền độc mộc, thả xuôi theo dòng nước mát và chầm chậm ngắm nhìn khung cảnh xung quanh. Đặc biệt, nếu dành thêm thời gian len lỏi vào tận sâu trong rừng già, bạn sẽ có cơ hội thấy được sự kỳ vĩ hiếm có mà thiên nhiên ban tặng cho vùng đất này.

3.2. Núi lửa Chư Đăng Ya
Chư Đăng Ya thuộc địa phận làng Ploi Lagri, xã Chư Đăng Ya, huyện Chư Păh, cách trung tâm phố núi khoảng 30km về hướng Đông Bắc và cách Biển Hồ chưa đến 20km. Đối với những ai yêu thiên nhiên, thích khám phá và luôn kiếm tìm những vẻ đẹp hoang sơ của tạo hóa, thì ngọn núi lửa Chư Đăng Ya chính là điểm đến không thể bỏ qua trong hành trình ghé thăm Tây Nguyên. Hàng triệu năm trước, ngọn núi lửa hùng vĩ này đã từng hoạt động một cách dữ dội giữa đại ngàn Tây Nguyên, tạo nên một hố trũng khổng lồ vẫn còn được ghi dấu vết tích cho tới tận bây giờ. Hiện nay, những thảm cỏ tươi tốt đã che kín hoàn toàn miệng núi. Những vết tích hiếm hoi còn sót lại của những lớp nham thạch đỏ sau đã được che phủ bởi màu xanh của cây cối cũng tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp khi nhìn từ trên cao. Thời điểm thích hợp nhất để bạn đến với núi lửa Chư Đăng Ya là vào khoảng tháng 11, khi hoa dã quỳ vàng nở vàng óng cả ở hai bên đường dẫn tới chân đồi, tô điểm cho cảnh sắc thiên nhiên thêm phần ấn tượng.

3.3. Hồ thủy điện Yaly
Bên cạnh dòng sông Sê San rộng lớn, công trình thủy điện Yaly là điểm đến nhất định không được bỏ qua trong hành trình du lịch Gia Lai. Với diện tích lòng hồ lên tới 64.5km2 và sản xuất lượng điện lên tới 3.650 triệu KWh mỗi năm, đây là nhà máy thủy điện lớn thứ 2 của Việt Nam, được đầu tư quy mô, chỉ đứng sau nhà máy thủy điện Hòa Bình trên sông Đà. Đi cùng với công trình khổng lồ này là thác Yaly - ngọn thác kỳ vĩ mang trong mình câu chuyện tình buồn về chàng Rốc và nàng H’li. Có độ cao lên tới 42m, thác Yaly luôn đứng trong top những thác nước lớn nhất ở Tây Nguyên. Dù Gia Lai là điểm đến với vô vàn những con thác tuyệt đẹp khác, nhưng dòng thác đổ tựa như những hàng nước mắt của nàng H’li trong câu chuyện thần thoại bi thương này vẫn luôn khiến cho du khách phải sững sờ mỗi khi ngắm nhìn.

3.4. Khu bảo tồn thiên nhiên Kon Chư Răng
Khu bảo tồn thiên nhiên Kon Chư Răng nằm ở địa bàn xã Sơn Lang, huyện K’Bang, thuộc phía bắc của tỉnh Gia Lai. Địa điểm này nằm trên hai vùng Đông và Tây của dãy Trường Sơn và sở hữu hệ sinh thái đa dạng với độ che phủ lên đến 99%. Nơi đây được ví như viên ngọc quý của đại ngàn Tây Nguyên khi sở hữu 1,6 triệu ha rừng nguyên sinh cùng 833 loài thực vật bậc cao, 392 loài động vật khác nhau và có cả những loài có tên trong danh sách đỏ. Cùng với đó, khi nhắc đến Kon Chư Răng, du khách không thể nào quên hệ thống thác nước lớn bậc nhất cả nước với 12 con thác hùng vĩ, trong đó được yêu thích nhất chính là những trải nghiệm trekking xuyên rừng để có thể chạm tay vào dòng thác K50 hùng vĩ.
Những điểm đến tuyệt đẹp trong lòng Khu bảo tồn thiên nhiên Kon Chư Răng: Thác Ba Tầng, Thác K50, Bản làng của người đồng bào Ba Na

3.5. Vườn quốc gia Kon Ka Kinh
Thêm một địa điểm không thể bỏ qua khi bạn du lịch Gia Lai chính là Vườn quốc gia Kon Ka Kinh. Điểm đến nổi tiếng này nằm tại phía Đông Bắc tỉnh Gia Lai, cách thành phố Pleiku chưa đầy 50km. Vườn quốc gia Kon Ka Kinh phân bổ trên phạm vi của 5 xã bao gồm: Đắk Roong, Kron Pne, K’Bang, Đắk Đoa, và Mang Yang. Kon Ka Kinh phù hợp với những phượt thủ yêu thiên nhiên và muốn trải nghiệm sự hoang dã của mảnh đất đại ngàn. Tại đây, bạn nhất định phải trải nghiệm chuyến trekking xuyên rừng để chạm tay lên đỉnh núi cao nhất cao nguyên Pleiku, với độ cao lên đến 1.748m so với mặt nước biển. Đứng từ trên đỉnh núi và ngắm toàn cảnh dãy Trường Sơn chắc chắn sẽ là trải nghiệm khó quên với bạn trong chuyến du lịch Gia Lai, trải nghiệm mảnh đất hoang sơ và kỳ vĩ này. Những địa điểm check in tuyệt đẹp thuộc Vườn quốc gia Kon Ka Kinh có thể kể đến như: Thác Đak Pooc, Suối Knia, Đak Kơ Bưng, Thác Đak Pooc, Thác 95

3.6. Những điểm đến nằm tại trung tâm thành phố Pleiku
Ngoài những điểm đến thiên nhiên chất lừ dành cho những tín đồ thích phượt,  MoMo giới thiệu thêm cho bạn một vài địa điểm du lịch Gia Lai nằm ngay trong lòng phố núi Pleiku, phù hợp cho những buổi tham quan nhẹ nhàng mà không tốn quá nhiều thời gian.

3.6.1. Quảng trường Đại Đoàn Kết
Đây là một trong những điểm tham quan du lịch còn khá mới ở tỉnh Gia Lai, được Trung tâm sách Kỷ lục Việt Nam công nhận với 3 hạng mục ấn tượng là bức tượng Bác Hồ bằng đồng lớn nhất, bức phù điêu bằng đá lớn nhất, và dàn cồng chiêng Tây Nguyên bằng đồng lớn nhất Việt Nam. Đúng như tên gọi của mình, nơi đây là điểm đến hội tụ và kết tinh của nền văn hóa - chính trị - lịch sử lâu đời của nước ta, hứa hẹn sẽ là điểm tham quan cực kỳ đáng nhớ trong chuyến ghé thăm mảnh đất đại ngàn của bạn.

3.6.2. Chùa Minh Thành
Mảnh đất Gia Lai không chỉ có những cánh rừng xanh thẳm, những triền đồi nở trắng hoa cà phê, hay cảnh sắc thơ mộng của Biển Hồ kỳ vỹ. Tại đây còn có một ngôi chùa cực kỳ đặc biệt mang kiến trúc và hơi thở của xứ Phù Tang. Đó chính là chùa Minh Thành, nằm tại số 348 Nguyễn Viết Xuân, phường Hội Phú, thành phố Pleiku. Không chỉ là điểm đến tâm linh dành cho những Phật tử trong vùng, chùa Minh Thành còn là địa điểm luôn tấp nập khói hương vào những ngày lễ lớn.

3.6.3. Nhà tù Pleiku
Điểm tham quan đặc biệt này nằm tại phường Hội Thương, TP. Pleiku, tỉnh Gia Lai. Nhà tù là một quần thể kiến trúc gồm tường thành cao 3m bao bọc, bên ngoài có nhiều lớp rào bằng thép gai vô cùng kiên cố. Nhà tù Pleiku là chứng nhân lịch sử cho những tội ác không thể dung tha của thực dân Pháp trong chiến tranh Việt Nam. Ghé thăm nơi này, du khách sẽ phần nào cảm nhận được cuộc sống khổ sai của những tù nhân chính trị Việt Nam thông qua những hình ảnh được tạo dựng trong nhà lao.

4. Ẩm thực phố núi Gia Lai
Hành trình khám phá ẩm thực phố núi vẫn luôn là điểm thu hút bất cứ vị khách phương xa nào khi du lịch Gia Lai. Cùng MoMo dạo một vòng để thưởng thức hết tất cả những đặc sản trứ danh của mảnh đất này bạn nhé.

4.1. Phở khô Gia Lai
Dân Gia Lai thường gọi phở khô bằng cái tên tượng hình hơn đó là “phở hai tô” bởi món ngon này là sự kết hợp của một tô phở khô và một bát nước lèo thơm phức. Bánh phở phải được làm từ bột gạo cay, cắt nhỏ, và trụng nước sôi cho sợi phở tơi đều trước khi ăn. Bên trong tô phở khô là thịt gà xé nhỏ, trộn cùng thịt heo băm, hành và rắc chút hành phi thơm lừng. Phần nước lèo tưởng chừng đơn giản nhưng cũng được ninh công phu trong nhiều giờ liền từ xương và một ít gân bò sần sật. Một số quán ăn tại Gia Lai gắn liền với món phở trứ danh này có thể kể đến như:
- Phở Khô Ngọc Sơn: 15 Nguyễn Thái Học, P. Hội Thương, Thành phố Pleiku, Tỉnh Gia Lai.
- Phở khô Hồng: 22-24 Nguyễn Văn Trỗi, P. Hội Thương, Thành phố Pleiku, Tỉnh Gia Lai.
- Phở khô Bé Tư: 05 Tăng Bạt Hổ, P. Yên Đỗ, Thành phố Pleiku, Tỉnh Gia Lai.

4.2. Cơm lam Gia Lai
Nhắc đến cơm lam, mọi người thường nhớ ngay về sự dẻo thơm của những ống cơm lam đặc sản Tây Bắc. Nhưng tại Gia Lai, món cơm quen thuộc này cũng là một trong những đặc sản không thể thiếu tên mỗi khi du khách ghé đến thăm vùng đất của Biển Hồ. Cơm lam Gia Lai được nấu từ những hạt gạo nương tuyển trồng trên những thửa ruộng bậc thang tại Chư Sê. Hạt gạo phải óng, gạo ngâm đúng tầm và bàn tay của người đầu bếp phải đủ khéo léo khi nướng thì mới có thể cho ra những ống cơm lam dẻo ngon đặc biệt mà không bị quá lửa. Để thưởng thức thứ đặc sản mang trọn hương vị của hương đất Chư Sê, bạn có thể ghé đến những địa điểm bên dưới để trải nghiệm nét ẩm thực tinh hoa này:
- Quán Cơm lam gà nướng: Làng Plei Ốp, Thành phố Pleiku, Tỉnh Gia Lai.
- Quán Gà nướng cơm lam Biển Hồ: Đường Ký Con, P. Yên Thế, Thành phố Pleiku, Tỉnh Gia Lai.
- Cơm lam gà nướng H ‘BLA T’RƯNG: Đường Lê Duẩn, P. Trà Bá, Thành phố Pleiku, tỉnh Gia Lai.

4.3. Lá rừng
Đã du lịch Gia Lai thì bạn đừng bỏ qua cơ hội thưởng thức lá rừng - một trong những đặc sản thanh mát và độc đáo nhất tại mảnh đất phố núi đại ngàn này. Các loại lá rừng sau khi được chọn lọc và hái bởi những người dân bản địa giàu kinh nghiệm, sẽ được rửa sạch, phân loại và quấn ăn kèm cùng các món thịt như nem chua, thịt nướng hay cá nướng. Ngoài ra, lá rừng còn được người dân bản địa sử dụng như một loại rau phổ biến dùng để nhúng lẩu. Vị ngọt thơm, đậm đà của nước dùng sẽ giúp vị tươi ngon của thứ “thảo dược đại ngàn” này trở nên thật đặc biệt. Một số địa chỉ siêu ngon mà để bản có thể thưởng thức món ngon bổ dưỡng này như:
- Nhà hàng Lá: 248 Cách Mạng, Thành Phố Pleiku, tỉnh Gia Lai.
- Nhà hàng Lâm Viên: 100 Phan Đình Phùng, P. Tây Sơn, Thành phố Pleiku, tỉnh Gia Lai.

4.4. Muối kiến vàng
Thứ muối chấm đặc sản khiến ai ăn cũng ghiền này là một trong những gia vị độc đáo và có cách chế biến kỳ công nhất mà bạn phải thử một lần khi du lịch Gia Lai. Để làm được loại muối này, người dân địa phương phải lên những ngọn núi ở Krông Pa để bắt kiến vàng về làm muối. Kiến được rang thủ công trên lửa cho chín tái rồi giã nhỏ, trộn cùng muối hạt to, thêm một chút ớt cay, lá cây rừng và hành khô, tạo nên một thức chấm đặc biệt với hương vị độc lạ khó quên. Bạn có thể ghé chợ hoặc những cửa hàng chuyên bán đặc sản tại Gia Lai để mua muối kiến vàng này về làm quà cho gia đình và người thân.https://www.momo.vn/blog/dia-diem-du-lich-gia-lai-c101dt770
---
