8 địa điểm du lịch Gia Lai hấp dẫn cho bạn “quẩy banh nóc”

Nằm tại phía Bắc Tây Nguyên, Gia Lai nổi tiếng với nhiều cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ, ẩm thực đặc sắc và các lễ hội địa phương đầy sắc màu. Đặc biệt, thời tiết đặc trưng của Gia Lai mang đến sự đa dạng và rực rỡ cho cảnh sắc thiên nhiên suốt 4 mùa trong năm. Thoạt nhìn thì có vẻ đây là một tọa độ ít điểm du lịch nhưng hóa ra lại nhiều không tưởng.

1. Núi lửa Chư Đăng Ya
Cách trung tâm thành phố hơn 20km, núi lửa Chư Đăng Ya là tọa độ yêu thích của hội mê khám phá thiên nhiên. Cụm từ “Chư Đăng Ya” trong tiếng dân tộc J’rai có nghĩa là “củ gừng dại” và liên quan đến một câu chuyện cổ. Nằm giữa những thửa ruộng chữ nhật của ngôi làng Ploi lagri, đây vốn là một ngọn núi lửa đã ngừng hoạt động hàng triệu năm. Dấu tích của nham thạch núi lửa để lại là một vùng đất đỏ bazan màu mỡ từ miệng núi cho đến thung lũng xung quanh khiến cây cỏ tại đây luôn xanh tốt. Thời điểm đẹp nhất để đến địa điểm du lịch Gia Lai nổi tiếng này là tháng 10 - tháng 11 khi nơi đây bước vào mùa hoa dã quỳ. Không chỉ có sắc vàng óng ảo của loài hoa này khắp các triền núi thung lũng, tháng 11 còn có lễ hội hoa dã quỳ với cực nhiều hoạt động thú vị và món ngon miễn chê.


2. Biển hồ
Còn được gọi bằng cái tên khác - hồ T’nưng, Biển Hồ là địa điểm du lịch Gia Lai không thể bỏ qua khi đến phố núi này. Nằm giữa cao nguyên ở độ cao 800m so với mực nước biển, nơi này bao gồm hai hồ nước ngọt tự nhiên được ôm trọn bởi những cánh rừng thông xanh mướt và núi nón trùng điệp. Với diện tích mặt nước lên đến 230ha, Biển Hồ đẹp như một bức tranh thủy mặc với làn nước xanh ngắt mang lại cảm giác cực mát mẻ, dù thời tiết Gia Lai vốn oi nồng. Vì vậy, nơi này còn được xem là “lá phổi xanh” hay “đôi mắt Pleiku”. Điều thú vị nhất là một dải đất hẹp chạy dọc giữa lòng hồ tạo thành một điểm ngắm cảnh lý tưởng cho những ai đến đây. Thiên nhiên tại đây mùa nào cũng đẹp theo cách riêng nên lúc nào cũng đông khách du lịch.

3. Thác Hang Én
Địa điểm du lịch Gia Lai này hay còn được gọi bằng một cái tên khác là thác K50. Vốn là thượng nguồn của dòng sông Côn, thác Hang Én nằm bên ẩn sâu trong những cánh rừng nguyên sinh thuộc khu bảo tồn Kon Chư Răng. Với độ cao hơn 50m và chiều rộng tối đa 100m, dòng thác này đẹp như một dải lụa xanh bạc giữa đại ngàn. Thác Hang Én được mệnh danh là con thác đẹp nhất Tây Nguyên, tuy nhiên, nó không dành cho đại đa số tín đồ xê dịch. Bởi cung đường di chuyển đến đây khá trắc trở và quãng đường 2 ngày băng rừng cũng không dành cho hội yếu tim. Khu vực này cũng không có homestay hay khách sạn nào nên bạn chỉ có thể cắm trại nghỉ ngơi qua đêm. Chính vị vị trí “thâm sơn cùng cốc” như vậy nên bạn cần có hướng dẫn viên địa phương để đến được tọa độ này. Tuy nhiên, cảnh sắc hùng vĩ của dòng thác sẽ là phần thưởng xứng đáng khi bạn đến nơi. Thời điểm lý tưởng nhất để chinh phục con thác này là tháng 1 - tháng 6 (mùa khô) khi tiết trời khô ráo, nhiều nắng ấm và không quá khô.

4. Núi Hàm Rồng
Thêm một ngọn núi núi lửa cũ lọt vào danh sách các địa điểm du lịch Gia Lai đáng check-in nhất , đó chính là núi Hàm Rồng. Thuộc địa phận thành phố Pleiku, ngọn núi này có chiều cao lên đến 1028m và cũng là “nóc nhà” của phố núi này. Vì vậy, bạn chỉ cần di chuyển theo quốc lộ 14 từ nội đô là sẽ đến được Hàm Rồng. Điều thú vị nhất ở ngọn núi này chính là hình dáng độc đáo có-1-không-2. Nhìn từ trên cao, núi Hàm Rồng trông như một cái phễu úp ngược “khổng lồ” với các rãnh dài từ miệng đến sườn núi. Dù không hề có sông ngòi hay ao hồ bao quanh nhưng những cánh rừng nguyên sinh trên núi vẫn rất xanh tươi. Tương tự núi Chư Đăng Ya, các cung đường chân núi Hàm Rồng cũng mọc đầy hoa dã quỳ. Nếu đến đây vào tầm tháng 10 - tháng 11, bạn sẽ được ngắm nhìn sắc vàng rực rỡ “phủ” khắp nơi. Hãy đến đây vào buổi sáng sớm nhé vì lúc này toàn bộ ngọn núi sẽ giăng đầy sương mù cực thơ mộng.

5. Chùa Minh Thành
Đâu chỉ có rừng cây, ao hồ hay núi non hùng vỹ, Gia Lai còn có một tọa độ check-in đậm chất Á Đông, chính là chùa Minh Thành. Nằm trên một ngọn đồi cách trung tâm thành phố 2km, ngôi chùa này được xây dựng từ năm 1964 và trở thành nơi hành hương, thờ cúng quen thuộc của người dân địa phương. Minh Thành được xem là ngôi chùa đẹp nhất Pleiku khi kết hợp hài hòa giữa kiến trúc Nhật Bản và một ít Trung Hoa. Từ tháp chính điện, hàng liễu và tượng điêu khắc trong khuôn viên sân vườn cho đến thiết kế mái lợp, mọi chi tiết trong quần thể công trình này đều làm bạn cảm giác như đang lạc bước vào ngôi chùa nào đó ở xứ Phù Tang.

6. Biển Hồ Chè
Cách nội đô Pleiku tầm 13km, Biển Hồ Chè là trang trại trồng chè do người Pháp lập ra đầu tiên tại mảnh đất Gia Lai vào những năm 1920. Nằm trên cao nguyên Pleiku, Biển Hồ Chè ngập trong màu xanh mướt mát của những cây chè mọc theo hàng thẳng tắp và được tươi tiêu bởi nguồn nước từ hồ T’nưng. Dù đến đây vào bất kỳ thời điểm nào trong năm, bạn cũng sẽ ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của cảnh sắc thiên nhiên. Trong đó, mùa hoa dã quỳ (tháng 10 - tháng 11) và mùa cà phê ra hoa (tháng 2 - tháng 3) là những lúc nơi này đẹp nhất. Vì nằm trên cao nguyên nên không khi tại đây lúc nào cũng trong lành và thời tiết cực dễ chịu. Đặc biệt, cung đường dẫn tới Biển Hồ Chè được bao quanh bởi hai hàng thông có tuổi đời hơn 100 năm. Với vẻ đẹp tựa như Hàn Quốc, đây là tọa độ check-in quen thuộc của hội mê chụp ảnh khi đến đây.

7. Đập Tân Sơn
Nằm ngay trên cung đường dẫn lên núi Chư Đăng Ya, đập nước Tân Sơn là tọa độ check-in mới nổi gần đây, cách trung tâm thành phố hơn 25km. Nằm trong lưu vực của Biển Hồ, đập Tân Sơn bao gồm đập nước, hệ thống kênh và hồ chứa nước nằm giữa núi rừng mênh mông. Vẻ đẹp của con đập này đến từ sự nguyên sơ của thiên nhiên, từ mặt nước trong xanh thoai thoải, cây rừng xanh mướt mát cho đến hoa dại ven bờ khi nước rút. Vì vậy, mùa nào nơi này cũng đẹp và đáng ghé thăm. Đặc biệt, vào những tháng nước cạn, thung lũng hai bên bờ nở đầy các loài hoa xuyến chi, cỏ lau và hoa ngũ sắc.

8. Núi Đá Pleiku
Một địa điểm du lịch Gia Lai mới “mọc” lên gần đây chính là núi Đá Pleiku. Nằm ở ngoại ô thành phố, tọa độ này vốn là mỏ khai thác đá cũ và được người dân địa phương tận dụng thành bãi chăn thả gia súc. Tuy nhiên, núi đá Pleiku thu hút cực nhiều tín đồ xê dịch bởi vẻ đẹp mộc mạc của nó. Từ núi Đá, bạn có thể phóng tầm mắt bắt trọn khung cảnh Pleiku xinh đẹp bên dưới, từ những cánh rừng xanh mướt, hồ nước trong vắt cho đến phố thị ở xa xa. Mọi thứ dường như thu bé lại chỉ tại tọa độ này. Vì núi Đá còn khá hoang sơ nên bạn có thể cắm trại qua đêm và tự tay nấu nướng sau khi trekking đến đây nhé.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-gia-lai/128332
---
