Điểm danh 8 địa điểm du lịch Đắk Lắk nhất định phải ghé thăm

Nằm tại “trái tim” của Tây Nguyên, Đắk Lắk là một trong những “thiên đường” dành cho các tín đồ mê du lịch bụi và trải nghiệm văn hóa. Thiếu vắng những tòa nhà cao ốc hay khu phố sầm uất, sức hút của nơi này đến từ những núi rừng đại ngàn, những cánh đồng cà phê hay bản làng của người dân tộc.

1. Hồ Lắk
Là hồ nước ngọt có diện tích lớn nhất khu vực Tây Nguyên và lớn thứ 2 cả nước (sau hồ Ba Bể), hồ Lắk là một trong những địa điểm du lịch Đắk Lắk không thể bỏ qua. Được bao bọc bởi các cánh rừng nguyên sinh và dãy Chư Yang Sin ở thượng nguồn, nơi này luôn đầy ắp nước quanh năm và đẹp như một bức tranh thủy mặc giữa lòng Tây Nguyên. Cách trung tâm Buôn Mê Thuột khoảng 56 km, bạn sẽ mất 1 giờ di chuyển bằng xe máy/ô tô để đến được đây. Khi đặt chân đến hồ Lắk, bạn sẽ cảm thấy cực kỳ xứng đáng bởi khung cảnh thiên nhiên nơi này thơ mộng và trong trẻo đến lạ. Không chỉ có rừng cây, xung quanh hồ là những cánh đồng lúa nước của người M’nông, bản làng và biệt điện Bảo Đại nằm trên ngọn đồi gần kề. Khi tham quan tại đây, bạn phải thử ngay hoạt động chèo thuyền khám phá hồ, xem múa cồng chiêng, thưởng thức ẩm thực, hái cacao, tự tay nấu và uống rượu cần. Trong đó, các món ăn làm từ cá thác lác và bống là đặc sản nhất định phải thử tại đây. Đặc biệt, các khách sạn gần hồ Lắk cực xinh xắn nên bạn sẽ có những trải nghiệm lưu trú ổn áp tại đây.

2. Buôn Đôn
Buôn Đôn (hay còn được gọi là bản Đôn) là điểm du lịch Đắk Lắk quen thuộc nhất với hầu hết mọi người, dù đã đặt chân đến đây hay chưa. Đây là một ngôi làng nhỏ nằm trên hòn đảo nổi giữa dòng sông Sêrêpốk, cách trung tâm thành phố gân 40km. Đến với tọa độ này, bạn sẽ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp mộc mạc diệu kỳ của núi rừng bạt ngàn cực thơ mộng. Nơi này còn nổi tiếng với những ngôi nhà rông theo kiến trúc truyền thống Tây Nguyên cổ của người Ê đê và M’Nông cùng văn hóa cồng chiêng đặc sắc. Một điều bạn phải làm khi đến Buôn Đôn chính là ghé thăm những chú voi. Hiện tại, buôn Đôn đã không còn cho phép khách du lịch cưỡi voi nên bạn có thể ngắm nhìn, chơi cùng và tắm cho voi nhé. Xung quanh Buôn Đôn còn có nhiều địa điểm tham quan hấp dẫn Đắk Lắk như cầu treo trên sông Sêrêpốk, hồ Dakmil, mộ vua voi Khunjunop… Thời điểm đẹp nhất để vi vu Buôn Đôn là tháng 12 - tháng 3 năm sau khi thời tiết dễ chịu nhất và cũng là mùa lễ hội truyền thống tại đây (lễ hội đua voi, lễ hội cà phê…).

3. Vườn quốc gia Yok Đôn
Thêm một địa điểm du lịch Đắk Lắk dành cho hội mê khám phá thiên nhiên, chính là vườn quốc gia Yok Đôn. Cách nội đô Buôn Ma Thuột khoảng 40km, tọa độ này là một trong những khu bảo tồn có quy mô lớn nhất Việt Nam. Với diện tích “khủng” lên đến hơn 115.000 ha, Yok Đôn trải rộng trên địa phận 2 tỉnh Đắk Lắk và Đắk Nông. Tại vườn quốc gia có đến 90% diện tích rừng nguyên sinh, trong đó, rừng khộp là chủ yếu. Đây cũng là khu rừng duy nhất tại Việt Nam còn bảo tồn loại rừng đặc biệt này. Được bao bọc bởi 2 ngọn núi Reheng, Yok Đôn cùng nhiều sông suối, thác nước, địa hình tại vườn quốc gia Yok Đôn tương đối bằng phẳng. Vì vậy, bạn có thể trekking, cưỡi voi, đi thuyền độc mộc hay đạp xe khám phá khắp nơi.

4. Bảo tàng Thế giới Cà phê
Dù là một tọa độ mới nhưng bảo tàng Thế giới Cà Phê đã trở thành một trong các địa điểm du lịch Đắk Lắk không thể bỏ qua. Nằm tại “thủ phủ cà phê” Buôn Ma Thuột, bảo tàng gồm 5 tòa nhà có hình khối uốn cong được lấy cảm hứng từ mái nhà rông truyền thống Tây Nguyên và nhà dài của người Ê đê. Các khối nhà này được kết nối với nhau một cách ngẫu hứng tạo thành không gian “sống” và những trải nghiệm dành cho mọi giác quan. Toàn bộ công trình nằm trên khuôn viên rộng hơn 13.000 m2 với rất nhiều mảng xanh thiên nhiên. Đặc biệt, cánh đồng cỏ hồng tại đây cũng là điểm check-in quen thuộc của nhiều bạn trẻ. Đến với nơi này, bạn sẽ hiểu hơn về lịch sử cà phê, văn hóa uống cà phê và thưởng thức đồ uống phổ biến thứ 2 thế giới này. Đặc biệt, không gian bảo tàng cũng lưu giữ rất nhiều hiện vật được vận chuyển từ bảo tàng Jens Burg (Đức) về. Và tất nhiên là góc nào cũng đẹp và cực “ăn ảnh”.

5. Vườn thực vật Troh Bư
Cách trung tâm thành phố khoảng 10km, Troh Bư là một khu vườn thực vật được xây dựng từ năm 1995. Sau nay, nơi này được cải tạo và trở thành khu bảo tồn loài hoa lan rừng Tây Nguyên. Vì vậy, ngay khi đặt chân đến đây, bạn sẽ cảm nhận ngay mùi hương dịu dàng của các giống lan cũng như sự trong lành của tiết trời miền núi. Với diện tích hơn 20.000m2, khu vườn rộng rãi này được chia thành nhiều khu riêng biệt như vườn hoa, vườn lan, khu bảo tồn động vật… Để không bỏ lỡ mùa lan đẹp nhất, bạn nên đến đây vào những tháng mùa khô nhé. Ngoài ra, với vị trí gần kề với Buôn Đôn, bạn có thể kết hợp tham quan Buôn Đôn và vườn Troh Bư trong 1 ngày của lịch trình khám phá Đắk Lắk.

6. Thác Dray Sáp - Dray Nur
Bộ đôi thác Dray Sáp - Dray Nur là 2 dòng thác đẹp nhất Tây Nguyên và đều nằm trên dòng Sê rê Pốk hùng vĩ. Với độ cao hơn 50m, Dray Sap đẹp tựa như một bức tranh thủy mặc với suối nước tuôn trào trắng xóa được ôm trọn bởi các cánh rừng nguyên sinh và hang đá nham thạch với hình khối cực độc đáo. Thác Dray Nur nối liền Dray Sap nhờ một chiếc cầu treo bắt qua dòng Sê rê Pốk. Nằm tại độ cao khoảng 30m, dòng nước của thác Dray Nur cũng chảy mạnh tương tự Dray Sap. Xung quanh Dray Nur là những tán cây cổ thụ với bộ rễ lạ mắt và nhiều thảm cỏ nhỏ. Để đến được cụm tháp này, bạn phải băng rừng trong gần 3 giờ. Cung đường rừng đến thác khá gập ghềnh nên bạn hãy thuê xe địa hình và đem theo thuốc chống côn trùng để đảm bảo an toàn nhé. Thời điểm đẹp nhất để đến thác là tháng 2 - tháng 5 vì lúc này thác chảy êm, khá nhiều nước và bạn có thể lội nước bên dưới thác nữa đấy.

7. Vườn quốc gia Chư Yang Sin
Cùng với Yok Đôn, Chư Yang Sin là vườn quốc gia nổi tiếng nhất nhì xứ cà phê. Với diện tích lên đến 589 km2, Chư Yang Sin trải rộng trên địa phần nhiều xã và cách trung tâm thành phố hơn 60km. Bạn có thể di chuyển bằng xe máy từ Buôn Mê Thuột tới thị trấn Liên Sơn, sau đó, men theo đường mòn tầm 20km là tới vườn quốc gia. Đặt chân đến Chư Yang Sin, bạn sẽ ngỡ ngàng trước khung cảnh thiên nhiên nguyên sơ và cực kỳ đa dạng tại đây. Với 9 kiểu rừng khác nhau, nơi đây là một trong những cánh rừng nguyên sinh lâu đời nhất Việt Nam. Tại đây, có tất cả hơn 950 loài thực vật và 487 loài động vật tạo nên hệ sinh thái đặc sắc. Trong đó, có rất nhiều loài nằm trong Sách đỏ Việt Nam. Bên cạnh khám phá rừng, bạn còn có nhiều hoạt động để tham gia khi vi vu vườn quốc gia Chư Yang Sin như cắm trại giữa rừng, tắm thác hay trekking và chinh phục đỉnh Chư Yang Sin cao hơn 2500m. Đặc biệt, nơi này còn là nơi sinh sống của 25 dân tộc thiểu số nên bạn cũng có thể khám phá thêm văn hóa trong quá trình tham quan nữa đấy.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-dak-lak/121915
---
