TOP 12 Địa điểm du lịch Đơn Dương Lâm Đồng nổi tiếng nhất

Khi nhắc tới du lịch Lâm Đồng, người ta thường nghĩ ngay thành phố ngàn hoa Đà Lạt xinh đẹp. Nhưng, Đà Lạt không phải là điểm đến duy nhất ở Lâm Đồng. Trong bài viết này, thổ địa Lâm Đồng sẽ giới thiệu về huyện Đơn Dương – “Hòn ngọc xanh” của Tây Nguyên, một điểm đến dành cho những ai yêu thích vẻ đẹp hoang sơ của núi rừng cùng những công trình kiến trúc đẹp, đặc biệt, chưa bị du lịch hóa và đông đúc như Đà Lạt.

1. Khu tham quan du lịch văn hóa tâm linh Samten Hills Dalat
Địa chỉ: Thôn Kambute, xã Tutra, huyện Đơn Dương, tỉnh Lâm Đồng
Giá vé tham quan: 250.000 VNĐ/người lớn, 180.000 VNĐ/trẻ em, người cao tuổi
Thời gian mở cửa: 04:00 – 18:00
Khu tham quan du lịch văn hóa tâm linh Samten Hills Dalat là một điểm đến khá mới tại Đơn Dương (chính thức hoạt động vào năm 2023), nhưng thu hút đông đảo khách du lịch trong và ngoài nước. Sức hấp dẫn của Samten Hills Dalat đến từ vẻ đẹp kết hợp giữa thiên nhiên và những công trình kiến trúc tâm linh vĩ đại theo văn hóa Phật giáo Kim Cương Thừa . Samten Hills Dalat tọa lạc trên những ngọn đồi cao nhất Đơn Dương, bao quanh bởi nhiều dãy núi và thung lũng rộng lớn. Vào buổi sáng của những ngày khô ráo, đứng ở đây, du khách sẽ được chiêm ngưỡng biển mây trắng bồng bềnh không có điểm kết thúc. Biển mây trắng trong buổi bình minh yên bình tại Samten Hills Dalat. Đến với Samten Hills Dalat , bạn có thể dễ dàng cảm nhận được nhịp điệu của thời gian từ sáng sớm đến chiều tà với những bước chuyển thiên nhiên tuyệt diệu. Đón nhận một ngày mới cùng những tia nắng đầu tiên xuyên qua đỉnh tượng Phật Di Lặc trong làn suối mây bồng bềnh. Chiêm nghiệm một ngày đã qua khi mặt trời hắt lên những tia sáng rực rỡ cuối cùng trong ngày với lớp áo vàng cam lộng lẫy phủ lên Không gian văn hóa tâm linh Phật giáo Kim Cương Thừa . Vào những buổi chiều của ngày nắng ấm, du khách sẽ được chiêm ngưỡng bức tranh thiên nhiên kỳ diệu với hoàng hôn rực rỡ cùng khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ. Còn những ngày không có nhiều nắng thì Samten Hills Dalat vẫn rất đẹp với bức xanh màu xanh của rừng cây, dãy núi, bầu trời hài hòa cùng những công trình kiến trúc độc đáo. Đặc biệt, Samten Hills Dalat không chỉ là một khu quan du lịch, mà đây là Miền Trở Về. Những chuyển động kỳ diệu của thiên nhiên tại Miền Trở Về – Samten Hills Dalat sẽ tạo nên một hành trình đặc biệt để bạn kết nối gần hơn với tự nhiên, khám phá sự nhiệm màu của cuộc sống và trân quý từng thời khắc của cuộc đời. Nơi bạn thả hồn vào đất trời để gió xua tan đi muộn phiền, để mây cuốn trôi đi lo toan, để những âm thanh diệu kỳ tại vùng đất tâm linh chữa lành tâm trí. Mỗi khu vực tại Samten Hill Dalat sẽ mang đến cho du khách những trải nghiệm đa giác quan với nhiều hoạt động thú vị và ý nghĩa. Du khách có thể trải nghiệm không gian văn hóa địa phương với những đặc sản Lâm Đồng tại Khu vực đón tiếp ; tham quan, chiêm bái, ngồi thiền tại những địa điểm đặc biệt trong Không gian văn hóa tâm linh Phật giáo Kim Cương Thừa ; tận hưởng hương vị ngọt lành của những món chay từ nhà hàng Chay Samten Hills Dalat và nhâm nhi tách cà phê nồng đậm ở quán Cafe Chiếc Lá tại Đồi Hỷ Lạc.
Để trải nghiệm tham quan Samten Hills Dalat trọn vẹn nhất, du khách có thể lựa chọn 3 gói tour Samten Hills Dalat cho hành trình của mình như: Tham quan trải nghiệm trong ngày, Combo Đón Bình Minh và Tour trong ngày: Đà Lạt – Samten Hills với giá vé dao động từ
250.000 – 450.000 VNĐ.

2. Đan Viện Châu Sơn Đơn Dương
Giữa không gian bình yên giữa núi rừng hoang sơ Đơn Dương, Đan Viện Châu Sơn hiện lên với vẻ đẹp ấm áp của những mái ngói nâu đỏ.
Địa chỉ: Đan Viện Châu Sơn, Lạc Xuân, Đơn Dương, Lâm Đồng.
Giá vé: Miễn phí
Thời gian mở cửa: Thời gian lễ nguyện:  Chủ Nhật: Lễ 1: 5h30 (thứ 07); Lễ 2: 5h00; Lễ 3: 8h00
Ngày thường:  Sáng: 5h00 – Chiều: 17h30 (thứ 5)
Cách thức di chuyển: Từ quốc lộ 21B (nếu đi từ Finom), đi một đường rẽ dẫn vào Châu Sơn, qua một cây cầu sắt bắc ngang sông Ða Nhim, sẽ đến được Châu Sơn.
Đan Viện Châu Sơn là vùng đất lành tọa lạc giữa cảnh rừng núi hoang sơ của Đơn Dương và có nguồn gốc từ cộng đoàn di cư của Đan viện Thánh Mẫu Châu Sơn ở Nho Quan, Ninh Bình. Nơi đây hiện lên với vẻ đẹp bình dị của những mái ngói nâu đỏ, nơi những con người tìm đến Cha để giải bày lòng mình, xóa tan mọi phiền muộn. Đan Viện Châu Sơn Đơn Dương là không gian học tập, cầu nguyện của các đan sĩ, vì thế, du khách chỉ có thể tham quan sau thời gian lễ nguyện. Đến đây, du khách có thể trải lòng, tâm sự cùng với Cha để thả mọi phiền muộn theo gió, lọc tẩy tâm hồn và bắt đầu những điều mới.

3. Làng Văn Hoá Churu
Làng Văn Hóa Churu, nơi chứa đựng những di sản văn hóa hàng trăm năm của người dân tộc Churu.
Địa chỉ: Làng văn hóa Churu tại xã Pró, huyện Đơn Dương, tỉnh Lâm Đồng.
Giá vé: Đang cập nhật
Thời gian mở cửa: Đang cập nhật
Cách thức di chuyển: Từ thành phố Đà Lạt, di chuyển vào QL20, rẽ trái vào QL27, đi men theo con đường mòn đến xã P’ró, qua Vườn Quýt xã P’ró là đến Làng Văn Hóa Churu. Đến với Làng văn hóa Churu , du khách sẽ được chiêm ngưỡng những ngôi nhà truyền thống của người dân tộc Churu, quan sát và tìm hiểu về nền văn hóa hàng trăm năm với những di sản mang đậm dấu ấn riêng của người dân bản địa. Để trải nghiệm trọn vẹn cuộc sống và văn hóa của người dân Churu, du khách nên đi vào các dịp đầu xuân hoặc vào thời điểm tháng 4, tháng 5 hằng năm. Lúc này, người dân bản địa sẽ có nhiều hoạt động thú vị như các chợ phiên, lễ hội dân gian với không khí sôi động, giàu bản sắc dân tộc Churu.

4. Đồi thông Châu Sơn
Đồi thông Châu Sơn với vẻ đẹp huyền bí của những hàng cây bạt ngàn.
Địa chỉ: Đường 412, Lạc Xuân, Đơn Dương, Lâm Đồng.
Giá vé: Đang cập nhật.
Thời gian mở cửa: Đang cập nhật.
Cách thức di chuyển: Từ Đà Lạt, di chuyển theo hướng Cầu Đất rồi đi đến khu vực chân đèo Dran. Nằm gần khu vực đèo Dran, Đồi thông Châu Sơn tham thỏa mãn những con người đam mê xê dịch với nét đẹp hoang sơ rất riêng, rất cuốn hút. Những đồi thông xanh mướt trải dài như vô tận, xen lẫn là những rặng cây bạt ngàn, hòa cùng tiếng gió thổi, tiếng thông reo như chào đón người phương xa đến đây. Tất cả tạo thành một bản hòa ca của núi rừng Đơn Dương êm dịu, làm say mê những trái tim đang tìm về chốn bình yên của tự nhiên. Du khách nên thử trải nghiệm một lần không khí Đồi thông Châu Sơn vào các dịp Xuân hoặc các thời điểm vào hè. Lúc này tiết trời dễ chịu với những tia nắng dịu nhẹ len lỏi qua từng tán thông, tạo nên hiệu ứng ánh sáng tuyệt đẹp. Đồng thời, đường đi ngắm cảnh cũng khô ráo và an toàn hơn để bạn tận hưởng từng sắc thái thiên nhiên nơi đây.

5. Đèo D’ran
Khung cảnh Đèo D’ran vào buổi sớm mai, lúc những tia nắng vàng nhạt xuyên vào từng tán lá thông, tạo nên tấm lụa mỏng tuyệt đẹp.
Địa chỉ: Cuối đường
quốc lộ 20 (hướng từ thành phố Đà Lạt) , xã Xuân Trường, thành phố Đà Lạt, tỉnh Lâm Đồng.
Giá vé: Đang cập nhật.
Thời gian mở cửa: Đang cập nhật.
Cách thức di chuyển: Từ thành phố Đà Lạt, rẽ trái vào Quốc lộ 20.
Đèo D’ran Đơn Dương dài khoảng hơn 10km sẽ đem đến nhiều trải nghiệm bất ngờ với những cảm xúc thú vị nhất cho những phượt thủ đam mê chinh phục. Cung đường của đèo D’ran gây choáng ngợp du khách với những khúc cua ngoặc ngoèo, những đoạn đường khúc khuỷu, nơi phía trên là núi cao hùng vĩ, phía dưới là vực sâu thăm thẳm, mang đến một cảm giác chinh phục khó tả. Đặc biệt, vào mùa thu khoảng tháng 9 và tháng 10, dọc đường đèo, du khách có thể ngắm nhìn bức tranh thiên nhiên rực rỡ của những dãy hoa dã quỳ nở rộ giữa màu xanh bạt ngàn của núi rừng. Phía xa xa, du khách cũng có thể dừng chân ngắm nhìn thị trấn bình yên D’ran ở phía dưới chân đèo. Tất cả đem đến kỉ niệm khám phá Đơn Dương đầy thú vị mà chắc chắn bạn sẽ không quên được.

6. Đèo Ngoạn Mục
Đèo Ngoạn Mục uốn lượn tuyệt đẹp giữa không gian rừng núi hùng vĩ, tạo nên tuyệt tác thiên nhiên ở vùng đất hoang sơ Đơn Dương.
Địa chỉ: Trên Quốc lộ 27A, nối liền huyện Ninh Sơn, tỉnh Ninh Thuận với huyện Đơn Dương, tỉnh Lâm Đồng.
Giá vé: Đang cập nhật.
Thời gian mở cửa: Đang cập nhật.
Cách thức di chuyển: Từ thành phố Đà Lạt:  Đi qua đèo P’ren, đến Quốc lộ 20, sau đó đi đến Quốc lộ 27 về huyện Đơn Dương. Từ Đơn Dương có thể đi qua Đèo Ngoạn Mục. Từ thành phố Phan Rang:  Đi theo Quốc lộ 27A, hướng đến thành phố Lâm Đồng. Đèo Ngoạn Mục còn có tên gọi là Đèo Sông Pha, là một trong những cung đường đèo chinh phục mọi phượt thủ đam mê thử thách. Đèo có độ dài 18,5 km, với điểm thấp nhất rơi vào khoảng 200m và điểm cao nhất là khoảng 980m so với mực nước biển, độ dốc trung bình là hơn 9 độ, thuộc độ dốc cao nhất ở khu vực phía Nam. Chính vì thế, khi chinh phục cung đường đèo Ngoạn Mục, du khách sẽ dễ dàng nhận thấy sự phân hóa của thảm thực vật theo độ cao. Khi đầu đèo là những cánh rừng rậm rạp, heo hút, càng lên cao lại hiện lên hình ảnh cao nguyên bạt ngàn với những áng mây vắt qua đồi. Không khí cũng biến đổi từ nhiệt độ nóng bức ở phía dưới đèo đến cảm giác se lạnh ở đỉnh đèo. Từng giác quan được chiêu đãi bữa tiệc thịnh soạn của mẹ thiên nhiên, đem đến cảm xúc lâng lâng khó tả mà bất kỳ du khách nào cũng nên một lần trải nghiệm. Khi bắt đầu hành trình chinh phục đèo Ngoạn Mục Đơn Dương, du khách nên lựa chọn các thời điểm khô ráo trong năm như mùa Xuân hoặc mùa Hè để có những trải nghiệm an toàn và tuyệt vời nhất tại đây. Bởi tính chất khắc nghiệt của cung đường đèo với những khúc cua sâu, vào những mùa mưa, đường trơn và không khí nhiều sương mù sẽ gây trở ngại lớn trong hành trình vượt đèo của bạn.

7. Vườn quýt Đơn Dương
Lấp đầy tâm hồn bởi cảnh sắc vàng tươi của những cây quýt trĩu quả tại vườn quýt Đơn Dương. Đơn Dương không chỉ là thiên đường của những cảnh đẹp núi rừng hoang sơ mà còn là nơi những vườn nông sản chín ngọt ra đời. Nhờ đất đai và thổ nhưỡng thuận lợi, nơi đây có nhiều vườn quýt trĩu quả tuyệt đẹp, có thể làm say mê du khách ở bất cứ đâu. Vì thế, bạn nên vào các hội nhóm Review du lịch để được những “đồng đạo” gợi ý đường đi đến vườn quýt cụ thể nhé! Theo kinh nghiệm của nhiều du khách, thời điểm lý tưởng nhất để ghé thăm vườn quýt Đơn Dương là từ tháng 11 đến tháng 2 năm sau. Lúc này, những cây quýt Đơn Dương sẽ trĩu quả nhất, vườn quýt cũng rực rỡ và đông vui trong không khí thu hoạch của người dân bản địa. Bạn sẽ được thưởng ngoạn khung cảnh thiên nhiên rực rỡ sắc cam vàng của vườn quýt như nàng thiếu nữ 20 tràn đầy sức sống.

8. Vườn dâu tây Đơn Dương
Trải nghiệm hái những quả dâu tây chín mọng hấp dẫn tại vườn dâu tây Đơn Dương. Với địa thế cao, khí hậu mát dịu, Đơn Dương không chỉ là xứ sở của những vườn quýt vàng tươi mà còn “địa bàn” của những vườn dâu tây đỏ mọng, quyến rũ như nàng thơ Đà Lạt. Vì thế, để trải nghiệm vị ngon ngọt tự nhiên của những trái dâu tây và có những tấm hình check-in lãng mạn, bạn hãy tham gia vào các hội nhóm Review du lịch để được chỉ dẫn đến những vườn dâu tây Đơn Dương hấp dẫn nhất nhé!

9. Nhà thờ Ka Đơn
Kiến trúc độc đáo của nhà thơ Ka Đơn, không gian mở đón chào những vị khách hữu duyên.
Địa chỉ: Thôn K Răng Go 2, Đơn Dương, Lâm Đồng.
Giá vé: Miễn phí.
Thời gian mở cửa: Thời gian lễ nguyện:  Chủ Nhật: Lễ: 5h30
Ngày thường:  Sáng: 5h00 – Chiều: 18h00 (thứ 5)
Cách thức di chuyển: Từ thành phố Đà Lạt, di chuyển đến đường số 13 trên Quốc lộ 27, đi khoảng 7km, sẽ tới nhà thờ Ka Đơn. Nhà thờ Ka Đơn hiện lên với nét kiến trúc mộc mạc, đậm màu sắc bản địa trong khu rừng thông nhỏ của thôn Krăng Gọ 2, Đơn Dương. Nơi đây không hoành tráng, lộng lẫy, không tường rào, cổng sắt mà như cô sơn nữ mộc mạc, giản dị đón chào mọi vị khách phương xa ghé thăm. Trong không gian nhà thờ Ka Đơn, bạn sẽ được tìm hiểu về văn hóa và con người nhiều thế hệ dân tộc Churu từ nhiều vật dụng khác nhau như đàn đá, dàn cồng chiêng, bình rượu,… Nơi bạn đắm mình trong những món đồ tưởng như vô hồn nhưng lại chứa đựng cả một nền văn hóa đồ sộ của núi rừng Tây Nguyên.

10. Thị trấn D’ran
Thị trấn D’ran nằm trọn trong vòng tay của núi rừng hùng vĩ Đơn Dương, giữ nguyên những nếp sống giản dị, bình yên của người dân bản địa.
Địa chỉ: Huyện Đơn Dương, Lâm Đồng.
Cách thức di chuyển: Từ thành phố Đà Lạt, đi theo hướng Trại Mát, qua cầu vượt đèo Dran sẽ đến thị trấn D’ran. Thị trấn D’ran là một thị trấn cổ được người Pháp xây dựng vào khoảng đầu thế kỷ XX, nơi đây vẫn còn lưu giữ những dấu ấn cổ xưa như nhà thờ Ka Đơn, cầu sắt D’ran,… Giữa cảnh núi non bạt ngàn, thị trấn D’ran hiện lên như nàng thiếu nữ đang yên giấc nồng, đầy bình yên và lãng mạn. Đến thăm thị trấn D’ran vào 2 tháng cuối năm, du khách sẽ được thưởng ngoạn khung cảnh bình yên, mộc mạc của cuộc sống bản địa và sắc màu rực rỡ của những đóa hoa hải quỳ nở rộ. Đặc biệt, vì người dân ở đây đa phần là người gốc Bình Định, nên bạn sẽ được thưởng thức những món ăn đậm chất miền Trung tại khung cảnh se se lạnh ở Đà Lạt như bánh xèo, bánh căn nóng hổi.

11. Hồ Đa Nhim
Hòn ngọc xanh của đất trời Đơn Dương – hồ Đa Nhim, nơi sẽ giúp bạn thanh lọc mọi muộn phiền để tâm hồn tươi mới như sắc xanh sơn thủy.
Địa chỉ: Thị trấn Dran, Đơn Dương, Lâm Đồng
Giá vé: Miễn phí.
Cách thức di chuyển: Từ thành phố Đà Lạt, đi theo hướng về Cầu Đất, Trại Mát, vượt qua đèo Dran là đến hồ Đa Nhim. Hồ Đa Nhim là hồ nước nhân tạo bắt nguồn từ dòng sông Đa Nhim cùng tên, đây là công trình độc đáo do người Nhật thiết kế trên đất Việt với diện tích mặt hồ 9.7km2 và độ cao khoảng 1042m so với mực nước biển. Nhìn từ xa, hồ hiện lên với sắc xanh ngọc bích lấp lánh giữa núi rừng bạt ngàn, sự kết hợp hoàn mỹ như một tuyệt tác của thiên nhiên. Khó trách mà nơi đây được ví là “ hòn ngọc xanh” của Đơn Dương, bởi ai có thể không xiêu lòng trước mặt hồ xanh trong như viên ngọc bích quý giá của thượng để đánh rơi nơi hạ giới Đơn Dương. Để có chuyến tham quan hồ Đa Nhim trọn vẹn, bạn nên ghé thăm nơi đây vào những mùa khô từ tháng 12 đến tháng 4 năm sau. Vì vào mùa mưa, sương mù của khí trời Lâm Đồng sẽ cản trở tầm nhìn quan sát cũng như những cung đường di chuyển đến hồ sẽ trở nên nguy hiểm hơn.

12. Suối đá Thạnh Mỹ
Dòng nước trong lành của suối đá Thạnh Mỹ Đơn Dương.
Địa chỉ: Thị trấn Thạnh Mỹ, Đơn Dương, Lâm Đồng
Cách thức di chuyển: Từ thành phố Đà Lạt, đi theo Quốc lộ 27 đến thị trấn Thạnh Mỹ, men theo con đường rẽ vào suối đá Thạnh Mỹ.
Suối đá Thạnh Mỹ cuốn hút du khách bởi nét nguyên sơ của những lùm cây rậm rạp, của những vách đá đồ sộ, của những cây cổ thụ cao lớn, sừng sững đứng trên bộ rễ khổng lồ lâu năm. Có lẽ vì thế, nơi đây mang dáng vẻ trầm tĩnh như một ông lão đã trải qua mọi thế sự của cuộc đời, đang ở đây lắng nghe những muộn phiền của con người thành thị xô bồ muốn được xoa dịu những vết thương. Hãy đến đây vào những tháng ngày mùa hạ để bạn tận hưởng trọn vẹn sự tĩnh lặng của thiên nhiên suối đá Thạnh Mỹ. Để dòng suối mát nơi đây gột rửa những băn khoăn, những lo toan, đưa bạn về bản ngã thuần khiết, đơn sơ nhất của thuở ban đầu. Bí quyết để có hành trình khám phá Đơn Dương tuyệt vời Cùng ghi chú 3 bí quyết đắt giá được “truyền tai” nhau của nhiều du khách để có một hành trình khám phá Đơn Dương thú vị và đáng nhớ nhé! Sắp xếp các địa điểm nằm trên một cung đường Để có thể tận hưởng trọn vẹn từng giây phút trong hành trình khám phá Đơn Dương, bạn nên lên lịch trình cụ thể cho từng địa điểm tham quan. Bí quyết ở đây là sắp xếp các địa điểm nằm trên cùng 1 cung đường di chuyển để tối ưu thời gian đi lại và tạo nên sự liên kết trong mạch truyện khám phá thiên nhiên núi rừng Tây Nguyên.
Một số cung đường được những người đam mê xê dịch truyền tai nhau mà bạn có thể tham khảo trong chuyến đi Đơn Dương của mình như:
- Nhà thờ Ka Đơn → Dalat Milk → Samten Hills Dalat
- Làng văn hóa Châu Sơn → Đèo Ngoạn Mục → Vườn Quýt Đơn Dương → Làng văn hóa Churu

Thời tiết
Từng thời khắc trong năm, Đơn Dương Lâm Đồng lại khoác lên mình chiếc áo đẹp riêng, với nét quyến rũ riêng khiến ai cũng xiêu lòng khi ghé thăm. Tuy nhiên, nàng Đơn Dương sẽ đẹp nhất vào khoảng từ tháng 11 đến tháng 4 năm sau , đây sẽ là thời điểm vùng đất Đơn Dương được ôm trọn trong tiết trời mát dịu, không khí lành lạnh đặc trưng của xứ sở sương mù. Đặc biệt, đây cũng là lúc ngàn hoa đua nở, cây trái chín mùi ở Đơn Dương, bạn sẽ được “chiêu đãi” bữa tiệc đầy sắc đầy hương, bùng nổ mọi giác quan với khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp nơi đây. Ngoài ra, bạn nên lưu ý khi du lịch Đơn Dương vào mùa mưa, bởi núi rừng nơi đây còn hoang sơ với nhiều cung đường trắc trở. Vì thế, bạn có thể sắp xếp thời gian chinh phục Đơn Dương ở một dịp khác hoặc lược bỏ các hoạt động leo núi, vượt đồi khi đến đây vào mùa mưa nhé! Mùa hoa dã quỳ rực rỡ tại thị trấn D’ran Đơn Dương Lâm Đồng.

Phương tiện di chuyển
Theo kinh nghiệm du lịch Đơn Dương của nhiều du khách, bạn có thể bắt chuyến bay đến sân bay Liên Khương Đà Lạt, sau đó di chuyển đến Đơn Dương bằng các phương tiện như xe taxi, xe buýt, xe máy trong đoạn đường khoảng 24,3km. Vượt qua quãng đường này, bạn có thể gạt bỏ mọi muộn phiền của cuộc sống để bắt đầu hành trình chữa lành với cảnh đẹp núi rừng bình yên và nguồn năng lượng tinh khôi ở Đơn Dương. “Ta dại ta tìm nơi vắng vẻ, người khôn người đến chốn lao xao”, giữa những xô bồ nơi phố thị xa hoa, ta tìm về chốn yên bình của thiên nhiên. Nơi có núi rừng, có cỏ cây ôm lấy và thanh lọc hồn ta bằng nguồn khí trời thanh lành. Nếu bạn đang tìm Miền Trở Về để nhìn lại mình, nhìn lại bản ngã đang bị khuất lấp bởi những muộn phiền, hãy đến Samten Hills Dalat để được thiên nhiên nơi vùng đất tâm linh chữa lành bằng nguồn linh khí kỳ diệu của núi rừng Đơn Dương!https://samtenhills.vn/tin-tuc/van-hoa-du-lich/du-lich-don-duong/
---
