Các địa điểm du lịch Lâm Đồng nổi tiếng

Khi nhắc đến Lâm Đồng, chắc hẳn mọi người sẽ nghĩ ngay đến Thành phố ngàn hoa Đà Lạt. Tuy nhiên, tỉnh miền Nam Tây Nguyên này còn có rất nhiều thắng cảnh thơ mộng, đã và đang được phát triển thành các địa điểm du lịch Lâm Đồng nổi tiếng và được nhiều người yêu thích trong thời gian gần đây.

1. Du lịch Lâm Đồng vào thời điểm nào đẹp?
Lâm Đồng có thời tiết quanh năm mát mẻ, không khí trong lành đặc trưng của vùng đồi núi. Không ít du khách lựa chọn nơi đây thành điểm “tránh nóng” vào những ngày hè oi bức. Nhưng nếu yêu thích, bạn có thể đến thăm thú Lâm Đồng bất kỳ thời điểm nào trong năm. Tuy nhiên, nếu chọn ra thời điểm không thể bỏ lỡ khi tham quan các địa điểm du lịch nổi tiếng ở Lâm Đồng, thì chính là khoảng thời gian từ tháng 11 đến tháng 6 hằng năm. Bởi vì đây là mùa khô của Lâm Đồng, tiết trời sẽ vừa đẹp để bạn thực hiện những chuyến du ngoạn quanh vùng núi đồi nơi đây.


2. Top 5 địa điểm du lịch Lâm Đồng không thể bỏ qua
Những điểm check-in Lâm Đồng mà du khách không thể bỏ lỡ khi đặt chân đến đây.

2.1. Đồi cỏ và rừng Tà Năng
Khu rừng Tà Năng thuộc huyện Đức Trọng là một địa điểm du lịch ở Lâm Đồng cực kỳ nổi tiếng mà bất kỳ dân phượt nào cũng không muốn bỏ lỡ. Đứng trên những đồi cỏ Tà Năng bạn sẽ được chiêm ngưỡng nét đẹp bao la, trùng điệp của vùng núi đồi xanh ngắt một màu. Tuy nhiên, vì cung đường chinh phục Tà Năng khá phức tạp, bạn cần phải chuẩn bị thật kỹ cả về sức khỏe và hành trang du lịch để có một chuyến đi đáng nhớ.

2.2. Làng K’Long
Làng K’Long hay còn gọi với cái tên đáng yêu là làng Long Lanh, là nơi sinh sống của người dân tộc K’Ho tại vùng núi Tây Nguyên. Cách thành phố khoảng 1 giờ đi xe về hướng thành phố Nha Trang. Làng K’Long là địa điểm du lịch Lâm Đồng với vẻ đẹp mộc mạc với những ngôi nhà gỗ cũ kỹ, tạo ấn tượng vô cùng đẹp trong lòng du khách. Những khu ruộng đất bậc thang trên nền đất đỏ Bazan đặc trưng của vùng Tây Nguyên chính là điểm thu hút nhất khi đến nơi đây. Ngoài ra, du khách cũng có thể check-in cung đường hoa đào vô cùng xinh đẹp.

2.3. Thác Pongour
Thác Pongour hay còn gọi là thác Bảy Tầng, là một trong các địa điểm du lịch ở Lâm Đồng chắc chắn không thể bỏ lỡ, vì đây là ngọn thác nổi tiếng về vẻ đẹp thơ mộng, có phần hoang dã bậc nhất của vùng đất Tây Nguyên. Cách thành phố Đà Lạt khoảng 50km, nhưng thác Pongour vẫn thu hút nhiều du khách khắp nơi đến tham quan du lịch. Pongour cũng là thác nước duy nhất có ngày hội, vào rằm tháng Giêng âm lịch hàng năm. Đây là dịp để mọi người đổ về không phân biệt dân tộc cùng tề tựu và trẩy hội xuân.

2.4. Thác Dambri
Nếu thác Pongour là biểu tượng của sự thơ mộng và hoang dã, thì thác Dambri chính là dòng thác cao kỳ vĩ nhất của vùng đất Lâm Đồng. Hiện nay thác Dambri được mở rộng khai thác du lịch với nhiều trò vui chơi giải trí xung quanh, trở thành một trong những địa điểm du lịch ở Lâm Đồng được nhiều người yêu thích ghé thăm. Khi đến đây, du khách không chỉ được check-in với dòng thác, mà còn được trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị khác như khám phá rừng nguyên sinh, giải trí của khu vui chơi, ăn uống nghỉ dưỡng,….

2.5. Đèo Prenn
Đèo Prenn là cung đường núi xinh đẹp trên đường vào trung tâm thành phố Đà Lạt. Dù con đường không quá dài như nhiều cung đường đèo khác, đèo Prenn vẫn tự mang một vẻ đẹp tràn đầy chất thơ thu hút nhiều du khách dừng chân tham quan. Trên những cung đường đến các địa điểm du lịch Lâm Đồng, nếu đi ngang qua đèo Prenn bạn sẽ được ngắm những ngọn đồi trùng điệp cùng cánh rừng thông thẳng tắp bạt ngàn. Không khí mát mẻ và trong lành của đèo Prenn cũng là một món quà của mẹ thiên nhiên giúp du khách thư giãn sau chuyến đi dài và mệt mỏi.https://heritagevietnamairlines.com/dia-diem-du-lich-lam-dong/
---
