TOP 9 Địa điểm du lịch Lâm Đồng tuyệt đẹp không nên bỏ qua

Nhắc đến Lâm Đồng, nhiều người sẽ nghĩ ngay đến Đà Lạt – thành phố cao nguyên xinh đẹp với rất nhiều địa điểm du lịch nổi tiếng. Tuy nhiên, khám phá Lâm Đồng không chỉ dừng lại ở những vườn hoa hay góc phố lãng mạn của Đà Lạt mà còn rất nhiều điểm đến hấp dẫn tọa lạc giữa núi rừng mênh mông hay bên thôn làng bình dị. Dưới đây là 9 địa điểm lý tưởng hứa hẹn mang lại cho du khách đa dạng trải nghiệm trong chuyến du lịch Lâm Đồng .

1. Khu tham quan du lịch văn hóa tâm linh Samten Hills Dalat Khu tham quan du lịch văn hóa tâm linh Samten Hills Dalat tọa lạc trên những ngọn đồi cao thuộc thôn Kambute, xã Tutra, huyện Đơn Dương, tỉnh Lâm Đồng , cách trung tâm thành phố Đà Lạt khoảng 44km. Mặc dù là một địa điểm du lịch mới ở Lâm Đồng (bắt đầu đi vào hoạt động từ năm 2023) nhưng Samten Hills Dalat đã thu hút được nhiều du khách trong và ngoài nước đến tham quan, chiêm bái. Samten Hills Dalat còn được vinh danh là “ Điểm đến du lịch văn hoá tâm linh hấp dẫn Châu Á – Thái Bình Dương ” và được Liên hiệp các Hội UNESCO Việt Nam chứng nhận “ Không gian văn hóa tâm linh dành cho Không gian Phật giáo Kim Cương thừa tại Việt Nam ”. Trái tim của Samten Hills Dalat là Không gian văn hóa Phật giáo Kim Cương Thừa được dẫn dắt kiến tạo bởi Đại lão Hòa thượng Drubwang Sonam Jorfel Rinpoche và những vị tôn sư đến từ quê hương đức Phật. Nơi đây bao gồm nhiều công trình văn hóa tâm linh ấn tượng như: Đại bảo tháp Kinh Luân lớn nhất thế giới do tổ chức Guinness World Records xác nhận, Nhà trưng bày Di sản Phật Giáo Kim Cương Thừa, tôn tượng Đức Phật Di Lặc, Đức Phật Trường Thọ ,… Trong đó, nổi bật nhất là Đại bảo tháp Kinh Luân được làm bằng đồng tinh khiết, mạ vàng 24k với nhiều biểu tượng, chữ nổi được điêu khắc tinh xảo chứa chân ngôn Om Mani PadMe Hum bằng tiếng Tạng. Bên trong thân tháp là vô vàn câu chú Lục Tự Đại Minh ( Om Mani PadMe Hum ) được in trên giấy lụa và các vật phẩm cát tường có thể hòa với vũ trụ, lan tỏa năng lượng của lòng từ bi và tâm yêu thương khi được xoay chuyển. Vì thế, du khách đến Samten Hills Dalat luôn được khuyến khích xoay kinh luân và đi kora quanh tháp để cảm thấy bình an và đón nhận những trường năng lượng tích cực này. Trải nghiệm xoay Kinh Luân, cảm nhận nguồn năng lượng bình an, tích cực tại Samten Hills Dalat Nằm trên đỉnh đồi cao, Samten Hills Dalat được bao phủ bởi bầu không khí trong lành và cảnh quan thơ mộng của núi rừng, thung lũng. Trước thiên nhiên bao la, khoáng đạt, du khách sẽ cảm nhận được sự tươi mới trong tâm hồn và cảm thấy lòng mình bình yên, rộng mở. Bên cạnh sự kết nối sâu sắc với thiên nhiên và không gian văn hóa tâm linh thanh tịnh, Samten Hills Dalat còn mang đến cho du khách trải nghiệm ẩm thực hấp dẫn với các món chay ngọt lành tại nhà hàng chay Samten Hills và dùng thức uống đặc sản thơm ngon tại quán cafe Chiếc Lá. Du khách cũng có thể đặt phòng nghỉ dưỡng tại villa để tận hưởng trọn vẹn không gian yên bình nơi Miền Trở Về. Ít nhất một lần trong đời, du khách hãy đến Samten Hills Dalat để lưu giữ những khoảnh khắc tuyệt vời nhất ở nơi đây.

2. Thị trấn D’ran
Thị trấn D’ran là một thị trấn cổ nằm ở huyện Đơn Dương, tỉnh Lâm Đồng , cách trung tâm Đà Lạt khoảng 43km về phía Tây, hướng đi Cầu Đất. Du khách đến thăm thị trấn sẽ cảm nhận được không gian trầm lặng, yên bình và dạo chơi bên những hàng thông xanh mát, ngắm nhìn những đồi chè xanh ngút ngàn. Nơi đây còn là điểm đến tuyệt vời để du khách tìm hiểu lối kiến trúc mộc mạc của những ngôi nhà gỗ truyền thống và chiêm ngưỡng vẻ đẹp tráng lệ của những biệt thự cổ xưa.

3. Hồ Đa Nhim
Hồ Đa Nhim có tên gọi khác là hồ Đơn Dương, nằm ở thị trấn D’Ran, huyện Đơn Dương, tỉnh Lâm Đồng cách trung tâm Đà Lạt gần 40km về hướng Đông trên đường đi Phan Rang. Đây là hồ chứa nước của nhà máy thủy điện Đa Nhim và được bao quanh giữa núi rừng cao nguyên hùng vĩ, tạo nên vẻ đẹp huyền ảo với sắc xanh của mây trời, non nước. Đến đây, du khách có thể thảnh thơi đi dạo quanh hồ, hòa mình với thiên nhiên và tận hưởng bầu không khí trong lành để thư giãn và tái tạo năng lượng sau những mỏi mệt ở đô thị xô bồ.

4. Suối khoáng nóng Daana
Suối khoáng nóng Daana nằm ẩn mình giữa đại ngàn xã Đạ Tông, huyện Đam Rông, tỉnh Lâm Đồng. Điểm đến thu hút du khách bởi khung cảnh hữu tình của dòng suối trong vắt chảy qua hệ thống đá bàn, đá phiến tự nhiên và được điểm tô bởi màu xanh của cây cỏ. Cảnh quan của khu du lịch còn ghi dấu ấn đặc biệt khi được mô phỏng theo nền văn hóa của người Tây Nguyên với những chất liệu mộc mạc, gần gũi. Du khách đến suối khoáng nóng Daana có thể ngâm mình trong suối nước nóng để tăng cường sức khỏe, hoặc lang thang qua các buôn làng và khám phá đời sống, văn hóa đặc sắc của dân tộc vùng cao.

5. Đồi chè Phước Lạc
Đồi chè Phước Lạc nằm cách trung tâm thành phố Bảo Lộc khoảng 19km , thuộc địa phận xã B’Lá, huyện Bảo Lâm, tỉnh Lâm Đồng là điểm đến hấp dẫn cho hành trình tham quan, chụp ảnh trước khoảng đồi xanh trải dài tít tắp. Đây còn là nơi lý tưởng để du khách ngắm bình minh và thư giãn, cảm nhận bầu không khí trong lành, tươi mới. Khi đến đồi chè Phước Lạc, du khách có thể kết hợp khám phá những địa điểm lân cận để hành trình trải nghiệm thêm phong phú như: Lâu Đài Trắng, Thác Đambri, chùa Di Đà, tu viện Bát Nhã,…

6. Thác Pongour
Thác Pongour là một trong những điểm du lịch hấp dẫn của Lâm Đồng, thuộc xã Tân Thành, huyện Đức Trọng , cách trung tâm Đà Lạt gần 50km về phía Nam. Dòng thác này trải rộng hơn 100m qua hệ thống đá bậc thang 7 tầng , tạo nên khung cảnh nên thơ, kỳ vĩ bên khu rừng nguyên sinh rộng lớn. Bên cạnh vẻ đẹp tự nhiên độc đáo, Thác Pongour còn thu hút du khách bởi không gian trong lành, yên ả và nhiều trải nghiệm hấp dẫn như: chụp ảnh, cắm trại, ngắm điệp vàng khoe sắc vào những ngày cuối năm hay tham gia trẩy hội mùa xuân nô nức vào Rằm tháng giêng âm lịch hàng năm.

7. Thác Đamb’ri
Khu du lịch Thác Đamb’ri, cách trung tâm thành phố Bảo Lộc hơn 16 km là điểm đến nổi tiếng của du lịch Lâm Đồng nhờ sở hữu quần thể thác nước hùng vĩ, cảnh quan thiên nhiên thơ mộng và đa dạng dịch vụ vui chơi, nghỉ dưỡng. Đến đây, du khách sẽ được đắm mình trong bầu không khí trong lành, mát lạnh, lắng nghe tiếng thác đổ rì rầm và chiêm ngưỡng những đồi chè, nương dâu, đồi cà phê bạt ngàn, xanh ngắt. Khu du lịch Thác Đamb’ri còn là nơi để du khách tận hưởng kỳ nghỉ yên bình bên thiên nhiên tươi đẹp và trải nghiệm nhiều hoạt động ngoài trời hấp dẫn như: đi xe trượt ống qua khu rừng mưa nhiệt đới, chơi tàu lượn siêu tốc, xe đạp đôi, đạp thiên nga,…

8. Hồ Suối Vàng
Hồ Suối Vàng hay còn được gọi là hồ Dankia, có vị trí thuộc địa phận thôn Đankia, xã Lát, huyện Lạc Dương, tỉnh Lâm Đồng , cách thành phố Đà Lạt chỉ khoảng 20km về hướng Tây. Điểm đến được ví như thiên đường thơ mộng nằm giữa núi rừng Đà Lạt bởi khung cảnh lãng mạn, tươi mới của đồi cỏ mênh mông bên mặt hồ trong xanh, tĩnh lặng. Đến Hồ Suối Vàng, du khách sẽ được tận hưởng cảm giác bình yên khi dạo bước trên thảm cỏ mềm, lắng nghe tiếng thông reo hay trải nghiệm cắm trại, đón bình minh lên và ghi lại vô vàn bức ảnh check in ấn tượng,…

9. Rừng Tà Năng
Rừng Tà Năng với khung cảnh nguyên sơ, trù phú là địa điểm chinh phục trong cung đường trekking nổi tiếng dài 30km bắt đầu từ xã Tà Năng, huyện Đức Trọng, tỉnh Lâm Đồng và kết thúc tại xã Phan Dũng, huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận. Đây là một trong những cung đường trekking đẹp và lãng mạn nhất miền Nam với địa hình và cảnh quan đa dạng. Những lữ khách chinh phục hành trình này sẽ đi qua cánh đồng, rừng thông, băng qua đồi cỏ, rừng cổ thụ và vượt qua những con suối trong lành. Đến đồi cỏ rộng bằng phẳng, du khách có thể cắm trại, nghỉ ngơi, ngắm hoàng hôn, bình minh tươi đẹp và tận hưởng sự yên bình của vùng đất này.https://samtenhills.vn/tin-tuc/van-hoa-du-lich/du-lich-lam-dong/
---
