15 điểm du lịch tại Lâm Đồng "đẹp hết sảy" 2025

1. Vườn hoa thành phố
Vườn hoa này được xây dựng và bắt đầu trồng các loại hoa từ năm 1966 sau đó bỏ hoang đến năm 1985 thì lại được tu bổ và đưa vào khai thác, trồng các loại hoa để phục vụ khách du lịch. Theo cùng thời gian vườn hoa này cũng đã có nhiều tên gọi, trước gọi là “Vườn hoa Bích Câu” hay sau được gọi là “Công viên Đà Lạt” và bây giờ là “Vườn hoa thành phố Đà Lạt”. Đến với Vườn hoa thành phố Đà Lạt, các bạn sẽ bị choáng ngợp bởi trăm ngàn loài hoa đua nhau khoe sắc từ cổng chào, tới hai bên đường, ngoài ra còn có hệ thống vòi phun nước, những chiếc xe ngựa được làm từ hoa, những cây xương rồng khổng lồ độc đáo để du khách thoải mái tự do sống ảo.
Địa chỉ: Đường Trần Quốc Toản thuộc phường 8 thành phố Đà Lạt
Giá vé: 40.000đ/vé vào cổng dành cho người lớn trẻ em là 20.000đ trẻ dưới 5 tuổi miễn phí
Giờ mở cửa: Vườn hoa chỉ mở cửa cho tham quan từ 7h sáng tới 18 giờ chiều

2. Hồ Tuyền Lâm
Hồ Tuyền Lâm là một trong những khu du lịch thiên nhiên nổi tiếng ở Đà Lạt. Nằm về phía Nam, cách thành phố khoảng 7km, ngay dưới chân Thiền viện Trúc Lâm, hồ Tuyền Lâm hấp dẫn du khách bởi vẻ đẹp bình yên, khí hậu trong lành, thơ mộng. Đến với hồ Tuyền Lâm, du khách có thể tham gia các hoạt động như chèo thuyền, đi bộ, cắm trại picnic, câu cá, đạp vịt quanh hồ,... Xung quanh hồ có rất nhiều các khu nghỉ dưỡng để du khách có thể nghỉ ngơi, tản bộ, tận hưởng bầu không khí bình yên, dung dị nhất của núi rừng Tây Nguyên tại nơi đây.
Địa chỉ: Phường 4, Tp. Đà Lạt, Lâm Đồng
Giá vé: Hiện tại, KDL  hồ Tuyền Lâm Đà Lạt không thu vé tham quan, nếu du khách có nhu cầu sử dụng thuyền đi tham quan quanh hồ sẽ có dịch vụ thuê thuyền riêng.

3. Đồi hoa Lavender – Lavender Garden
Nổi tiếng là thành phố ngàn hoa, đến với Đà Lạt du khách không thể không chiêm ngưỡng các loài hoa đặc trưng của nơi này, trong đó nhất định phải kể đến Lavender. Là một loài hoa bụi, nhưng lại mang trên mình màu tím mộng mơ, xao xuyến, một mùi hương nồng nàn, quyến rũ, Lavender đã hấp dẫn hàng ngàn du khách đến với Đà Lạt. Hiện tại, ở Đà Lạt có hai đồi hoa Lavender nổi tiếng nhất một là vườn hoa tại Đồi chè Cầu Đất cách thành phố 15km và một tại ngay khu vực Hồ Tuyền Lâm cạnh thành phố. Tùy theo thời tiết mà mỗi năm, thời gian nở rộ của hoa oải hương (Lavender) khác nhau nhưng thường rơi vào khoảng thàng 6, tháng 7. Đến với vườn hoa oải hương, các bạn có thể thoải mái chiêm ngưỡng vẻ đẹp của loài hoa này, tận hưởng bầu không khí ngập tràn mùi hương quyến rũ, thư giãn của hoa oải hương. Ngoài ra cũng có thể được thấy tận mắt cách chăm sóc,lắng nghe sự tích và câu chuyện tình yêu khắc cốt ghi tâm của loài hoa quý phái này.
Địa chỉ: Đồi hoa Lavender, hồ Tuyền Lâm, Phường 4, Tp. Đà Lạt, Lâm Đồng
Đồi hoa Lavender, đồi chè Cầu Đất, QL20, Xuân Trường, TP Đà Lạt, Lâm Đồng.

4. Đồi chè Cầu Đất
Đồi chè Cầu Đất là một trong những địa điểm hấp dẫn hàng ngàn khách du lịch, nhiều cặp đôi còn ưu ái lựa chọn đây là nơi để lưu lại những bức ảnh cưới trong ngày trọng đại của mình. Nằm cách thành phố khoảng 15km về phía Tây, chỉ mất khoảng 45 phút chạy xe các bạn đã có thể thấy một đồi chè xanh ngút ngàn trải dài trước mắt. Đồi chè này không chỉ có giá trị kinh tế, du lịch mà còn mang theo một ý nghĩa lịch sử lớn lao từ thời Pháp thuộc đến nay. Dù đổi qua bao nhiêu chủ, bao nhiêu cái tên Đồi chè vẫn giữ nguyên giá trị nhân văn, lịch sử cao cả của nó. Đến với Đồi chè Cầu Đất các bạn có thể thoải mái chụp những bức hình long lanh sống ảo, có thể tham gia những tour đồi chè, trải nghiệm cuộc sống của người dân nơi đây hoặc có thể thư thái tận hưởng một cốc cafe thơm ngon và đắm mình trong bầu không khí trong lành, mát mẻ tại một trong những quán cafe ven đồi.
Địa chỉ: Đồi chè Cầu Đất, QL20, Xuân Trường, TP Đà Lạt, Lâm Đồng.

5. Hồ Xuân Hương.
Hồ Xuân Hương là một địa danh không thể không nhắc đến mỗi khi nói về Đà Lạt, được mệnh danh là trái tim của thành phố ngàn hoa, hồ Xuân Hương mang theo một vẻ đẹp, mong manh, mộng mơ đến nao lòng. Tại mỗi một thời điểm trong ngày Hồ Xuân Hương lại có những vẻ đẹp khác nhau, dù dưới bất kỳ dáng vẻ nào cũng thật kiểu diễm đắm say lòng người. Nhưng có lẽ, thời điểm đẹp nhất của hồ Xuân Hương là những buổi sáng mùa xuân, khi những bông hoa anh đào tô thắm dọc ven hồ, khiến cho hồ Xuân Hương hiện lên đầy sức sống nhưng vẫn e ấp dịu dàng như cô gái mới tuổi xuân thì.

6. Làng hoa Vạn Thành – Fresh Garden Đà Lạt
Fresh Garden là một thiên đường hoa có một không hai tại Đà Lạt, được xây dựng và đưa vào khai thác từ năm 2019, làng hoa Vạn Thành đã thu hút rất nhiều du khách đặc biệt là giới trẻ với vẻ đẹp không góc chết của mình. Fresh garden không đơn giản chỉ là một vườn hoa mà một đồi hoa với những căn nhà, cối xay gió là từ hoa, những mô hình trái tim trải dài cả con đường, những Teddy ôm hoa, đôi uyên ương mèo,... đẹp miễn chê. Ngoài ra các bạn cũng còn có thể tham gia những hoạt động, tour như tham quan vườn dâu công nghệ cao, mô hình trồng rau thủy canh, … và rất nhiều hoạt động khác tại đây.
Địa chỉ: 90 Vạn Thành, phường 5, Tp. Đà Lạt, tỉnh Lâm Đồng
Giá vé: Miễn phí
Giờ mở cửa: 7h:00 ~ 17:30

7. Cafe chồn Mê Linh Garden
Được mệnh danh là quán cafe view đẹp nhất Đà Lạt, Mê Linh garden vẫn được vô vàn khách du lịch tìm đến dù cách trung tâm thành phố tận 20km và bị ngăn cách bởi con đèo Tà Nung. Nhưng Ceefe chồn Mê Linh garden sẽ không làm các bạn thất vọng bởi tầm nhìn 360 độ có một không hai tại Đà Lạt. Đến với Mê Linh Coffee bạn không chỉ được ngắm nhìn khung cảnh tuyệt trần của nứi rừng, sông nước những dãy núi chập trùng bên cạnh con sông nhỏ xa xa còn được nhìn thấy lấp ló những mái nhà, những đám mây gợn sóng được đất mẹ ban tặng cho  biết bao cảnh đẹp, chỉ vậy thôi cũng đủ làm cho lòng người say đắm yên bình biết bao. Không chỉ vậy, du khách còn được tận hưởng những ly cafe chồn nguyên chất thực thụ, với hương thơm ngào ngạt, vị bùi đặc trưng của loại cafe này. Ngay bên cạnh quán cafe là xưởng sản xuất cafe chồn, các bạn có thể đến tham quan, chiêm ngưỡng quy trình sản xuất và học hỏi các pha chế một ly cafe đúng vị.
Địa chỉ: Tổ 20, xã Tà Nung, thị Trấn Nam Ban, Lâm Đồng

8. Cánh đồng hoa Tà Nung
Cánh đồng hoa Tà Nung là một vườn hoa nằm tại xã Tà Nung, cách thành phố Đà Lạt 18km về phía Tây, đối diện với Cafe công trường Mê Linh. Tại đây trồng rất nhiều loài hoa khác nhau nên cho dù ghé vào mùa nào, du khách cũng đều có thể chiêm ngưỡng được vẻ đẹp rất riêng và độc đáo. Tháng 11, Đà Lạt vào cuối thu, vườn hoa sẽ rực rỡ với sắc vàng của hoa cải. Những bông cải nhỏ xinh, vàng ươm rung rinh trong gió mang theo một vẻ đẹp thật sinh động và tràn đầy sức sống. Hay khoảng tháng 10 -12, du khách sẽ bị choáng ngợp bởi vườn hoa hướng dương rực rỡ, mỗi bông hoa như một mặt trời nhỏ, rực rỡ, kiêu hãnh ngẩng cao đầu. Nếu như các bạn trót yêu những bông hoa tam giác mạch thì hãy ghé Tà Nung vào khoảng đầu tháng 9 nhé. Những bông hoa mang sắc trắng hồng đặc trưng. Nhìn từ xa, loài hoa bé nhỏ trông thì yểu điệu, mỏng manh, lại trở thành một thứ màu sắc mới tô điểm cho Đà Lạt, vừa dịu dàng vừa ấm áp.
Địa chỉ: Tà Nung, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng, Việt Nam

9. Đồng hoa Cẩm tú cầu.
Hoa Cẩm tú cầu là một trong những nét hấp dẫn đặc trưng của Đà Lạt, bởi lẽ khi được trồng tại Đà Lạt hoa mới có thể nở to và rực rỡ nhất, so với rất nhiều nơi khác. Vườn hoa Hoa Cẩm Tú Đà Lạt cầu có nhiều cánh nhỏ mỏng manh chen chít sắp xếp lên nhau hài hòa thành từng bông hoa tròn. Một trong những vẻ đẹp khiến cho loài hoa này trở nên đặc biệt lay động lòng người chính là khả năng đổi màu liên tục trong một chu kỳ nở rộ. Sắc màu của hoa thay đổi từ màu trắng sang màu xanh, màu hồng màu tím. Rất nhiều du khách thắc mắc muốn được chiêm ngưỡng lúc hoa nở rộ nhất thì nên đến Đà Lạt vào thời gian nào trong năm. Thực ra, tại Đà Lạt, hoa Cẩm tú cầu nở quanh năm, do vậy dù các bạn đi vào mùa nào, cũng đều có thể thoải mái ngắm nhìn và chụp ảnh với những đóa hoa xinh tươi này nhé.
Địa chỉ: Vườn hoa cẩm tú cầu gần Trại Mát, tổ 1, thôn Lộc Qúy, thuộc xã Xuân Thọ, Đà Lạt.

10. Đồi Thiên Phúc Đức.
Là một điểm du lịch mới nổi, được giới trẻ ham mê dịch chuyển, thích đi phượt tìm đến trong thời gian gần đây chính là Đồi Thiên Phúc Đức, một nơi hoang sơ, kì vĩ nhưng không kém chất “tình” để bạn có thể thoải mái chụp hình mà không lo lắng chuyện đông đúc khách du lịch! Vì là một địa điểm mới, chưa được đưa vào khai thác nhiều nên đường đi còn khá khó khăn, để đi đến được đồi Thiên Phúc Đức các bạn sẽ phải hỏi thăm đường người dân khá nhiều. Tuy nhiên, khi đến được đây rồi các bạn sẽ không bị thất vọng bởi vẻ đẹp ma mị nơi đây. Đứng trên đồi Thiên Phúc Đức, vào hôm trời quang các bạn có thể ngắm toàn cảnh thành phố Đà Lạt, vào những hôm trời nhiều mây các bạn sẽ ngất ngây khi đắm mình trong biển mây bồng bềnh, bên cạnh cây thông cô đơn, những làn sương mỏng vờn lấy nhau, ôm lấy ngọn đồi tich yên. Có thể nói với những bạn trẻ muốn săn mây, đây là một điểm đến không thể bỏ qua.
Địa chỉ: Phường 7, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng. (Đối diện Liangbiang)

11. Nấc thang lên thiên đường – Suny farm
Suny Farm vốn dĩ nổi tiếng với những góc check in sống ảo đẹp ngất ngây dù là ban ngày tràn ngập ảnh nắng hay buổi tối lung linh rực rỡ. Ngoài ra Suny Farm còn có dịch vụ homestay rất đẹp và độc đáo, với những ngôi nhà gỗ nhỏ xinh đủ sắc màu, cùng thiết kế nhà kính độc đáo, các bạn có thể vừa ngủ vừa ngắm sao trời vào ban đêm. Thật thú vị phải không nào! Và đương nhiên không thể không nhắc đến đó chính là Nấc thang lên thiên đường. Những bậc thang vô cực trắng tinh khôi tại Suny farm khiến cho bạn có cảm giác bạn thực sự có thể với tay lên tận trời xanh. Đứng trên thang vô cực này, không cần tạo dáng cầu kỳ, ,bạn cũng có thể có được những bức ảnh soo deep chất lừ rồi.
Địa chỉ: Dốc Số 7,đường Tự Phước, Trại Mát, Phường 11, TP. Đà Lạt
Giờ mở cửa: 7h30 ~ 22h00
Giá vé: miễn phí

12. Dinh 1 – Dinh Bảo Đại
Dinh 1 Bảo Đại nằm trên một ngọn đồi cao 1550m so với mực nước biển, xung quanh được bao bọc bởi rừng thông già. Ngoài vẻ đẹp thiên nhiên xinh đẹp, đây còn là một công trình kiến trúc độc đáo với dáng vẻ cổ kính. Ngoài ra đây còn là nơi ẩn chứa nhiều ý nghĩa lịch sử khi là nơi sinh sống của vu Bảo Đại cũng như là nơi trú Ẩn của Ngô Đình Diệm. Lầu 1 của tòa Dinh là sảnh chính để đón tiếp khách, phía sau có phòng văn thư, phòng chuyển tiếp, nhà vệ sinh và bếp. Trân lầu 2 là nơi ở của bà Từ Cung ( mẹ vua Bảo Đại), phòng của vua, phòng của Nam Phương hoàng hậu nằm đối diện qua dãy hành lang. Khi đến thăm Dinh 1 Bảo Đại các bạn cũng có thể tham gia trải nghiệm một số dịch vụ như: Đi ngựa dạo mát, chụp hình với xe ngựa, hóa thân thành những người lính chụp hình với mô hình trực thăng, bắn cung, đánh golf, … hay chỉ đơn giản là chụp những bức hình đẹp lung linh.
Địa chỉ:Trần Quang Diệu, phường 10, Tp. Đà Lạt, tỉnh Lâm Đồng
Vé vào cửa: Người lớn 50.000đ/ tre em 25.000đ
Giờ mở cửa: 7:00 – 19:00

13. Vườn thú Zoodoo
Một địa điểm khá xa trung tâm thành phố Đà Lạt nhưng lại rất hút khách du lịch trong thời gian gần đây đó là vườn thú Zoodoo. Điểm đặc biệt của vườn thú này chính là việc hạn chế số lượng khách tham quan để đảm bảo cho những con thú ở đây được nghỉ ngơi, nên trước khi xuất phát các bạn nhớ đặt trước vé và hỏi kỹ suất tham quan của mình vào lúc mấy giờ nhé. Hiện vườn thú có các khung giờ mở cửa đón khách là: 9AM – 10AM – 11AM – 1PM – 2PM – 3PM – 4PM. Ngoài ra ở đây cũng phục vụ các dịch vụ như cắm trại - Zoodoo camping, Zoodoo Cafe, … đa dạng các loại dịch vụ khác.
Địa chỉ:  ĐT723, Xã Đạ Nhim, Lạc Dương, Lâm Đồng
Giá vé: Người lớn:100.000đ; Trẻ em: 50.000đ; Trẻ em cao dưới 90cm được miễn phí

14. Nhà ga Đà Lạt
Ga Đà Lạt là một điểm du lịch mà bất cứ du khách nào lần đầu đến Đà Lạt cũng muốn ghé thăm. Vậy điều gì khiến nhà ga này đặc biệt như vậy? Đầu tiên bạn nên biết nhà ga này là nhà ga cao nhất Việt Nam 1500m so với mực nước biển. Cùng với ga Hải Phòng thì nhà ga này còn là nhà ga cổ kính nhất nữa đấy. Ngoài việc tham quan, chụp hình với những đầu xe lửa, các bạn cũng có thể trải nghiệm chặng đi ngắn khoảng 7km từ Ga Đà Lạt đến Trại Mát, trong thời gian đó các bạn có thể thoải mái tận hưởng những cốc cafe thơm lừng trên khoang tàu, hoặc check in với những góc chụp độc đáo.
Địa chỉ:  số 1 đường Quang Trung, phường 10, thành phố Đà Lạt.
Giờ mở cửa: 8h00 ~ 16h30
Giá vé: 10.000đ/ người

15. Vườn dâu tây
Tham quan, chụp ảnh, trực tiếp hái dâu tại các vườn dâu tây là một hoạt động phổ biến và được nhiều du khách yêu thích khi đến với Đà Lạt. Các bạn có thể tự mình ngắm nhìn những quả dâu tròn mọng, căng mướt, tự tay lựa chọn những trái dâu ngon nhất, đỏ tươi ngọt lịm cùng gia đình và người yêu. Còn gì thú vị hơn thế nào?https://vietair.com.vn/du-lich-trong-nuoc/cac-dia-diem-du-lich-tai-lam-dong.html
---
