Ghé thăm 8 địa điểm du lịch Lâm Đồng bình yên, thơ mộng

Lâm Đồng là một trong 5 tỉnh phát triển mạnh mẽ về văn hóa, kinh tế, chính trị ở Tây Nguyên. Với khí hậu mát mẻ quanh năm, các địa điểm du lịch Lâm Đồng đều sở hữu không khí trong lành, yên bình với đủ loại hình du lịch. Đặc biệt, từ Lâm Đồng, bạn có thể kết hợp du lịch đến các địa điểm lân cận như Đà Lạt, Bảo Lộc, Di Linh hay Cát Tiên. Hãy dành thời gian để ngắm bình minh và săn mây ở đồi chè Cầu Đất, chùa Linh Quy PHáp Ẩn. Hay khung cảnh thiên nhiên hoang sơ ở Tuyệt Tình Cốc, đồi Thông Đà Lạt hay khu du lịch Nam Cát Tiên. Ngoài ra, bạn đừng quên thưởng thức những món ăn ngon tuyệt khi đến Lâm Đồng nhé! Không những được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho bầu không khí trong lành, mát mẻ quanh năm, Lâm Đồng còn sở hữu cảnh quan thiên nhiên cực kỳ độc đáo. Nhờ vậy, khi đến thăm thành phố mù sương này, bạn có thể dễ dàng chụp một bộ ảnh lưu niệm mang đầy tính nghệ thuật.

1. Ga Đà Lạt
Được xây dựng vào năm 1932, ga Đà Lạt được coi là ga tàu có tuổi đời lâu năm nhất ở Việt Nam. Ga Đà Lạt được thiết kế theo phong cách đối xứng độc đáo với ba mái chóp xếp liền cạnh nhau. Bạn có thể mua vé tàu tại ga Đà Lạt để trải nghiệm tuyến đi trung tâm Đà Lạt - Trại Mát. Sau khi dừng tại Trại Mát, bạn có thể đi bộ đến thăm quan chùa Linh Phước ngay gần đó.

2. Nhà thờ Con Gà
Nhà thờ Con Gà được rất nhiều du khách trong và ngoài nước yêu mến bởi kiến trúc xây dựng đặc trưng có từ thời Pháp. Tọa lạc tại số 15 đường Trần Phú, phương 3, thành phố Đà Lạt, nơi đây không chỉ là công trình tôn giáo đóng vai trò quan trọng trong đời sống văn hóa tinh thần của người dân trong khu vực mà còn là địa điểm tham quan với hàng triệu lượt khách ghé thăm mỗi năm. Sở dĩ nhà thờ được gọi như vậy là bởi ở trên ngọn tháp chuông của nhà thờ có gắn một con gà bằng đồng. Để hoàn thiện được kiến trúc này, các công nhân và kỹ sư phải ngày đêm làm việc liên tục trong vòng 11 năm. Kiến trúc tổng thể của địa điểm này đều tuân theo quy luật đối xứng, tạo nên vẻ đẹp độc đáo. Bạn nhớ ghé thăm nhà thờ Con Gà trong khoảng từ tháng 10 đến tháng 12 để có thể ngắm thỏa thích khung cảnh nhà thờ cùng sắc mai anh đào. Nhớ mặc những bộ quần áo sặc sỡ màu sắc, lưu giữ khoảnh khắc đẹp nhất nhé!

3. Đồi chè Cầu Đất
Nằm cách trung tâm thành phố 25km, đồi chè Cầu Đất là một trong những địa điểm du lịch Lâm Đồng lý tưởng để săn mây. Muốn săn mây, bạn cần phải di chuyển từ sớm để có mặt tại đây lúc 5h - 6h sáng. Khi đến đây, bạn sẽ ngỡ ngàng vô cùng trước những hàng chè được trồng ngay ngắn, thẳng tắp. Mùi lá chè tươi, thơm ngát cùng với không khí sớm mai khiến mệt mỏi dường như tan biến hết. Bạn cũng có thể di chuyển đến đây vào buổi chiều để ngắm khung cảnh hoàng hôn như tranh vẽ. Khoảng thời gian đẹp nhất mà bạn nên đến địa điểm du lịch ở Lâm Đồng là từ tháng 12 đến tháng 4. Quãng thời gian này Lâm Đồng khô ráo, dễ chịu. Việc này giúp bạn có tỷ lệ thành công săn mây cao hơn.

4. Núi LangBiang
Núi LangBiang được tạo nên từ Núi Ông và Núi Bà. Nơi đây nằm tại huyện Lạc Dương, cách trung tâm Đà Lạt 12km. Khi đến đây, bạn sẽ được ngắm nhìn toàn cảnh Đà Lạt từ trên cao xuống. Không chỉ ngắm cảnh sắc núi rừng, bạn còn có thể tham gia vào những trò chơi mang cảm giác mạnh khi đến đây. Đó là leo núi, chơi dù lượn hay chinh phục đỉnh cao nhất ở núi LangBiang.
Giá vé tham quan dành cho người lớn là 50.000 VNĐ, 25.000 VNĐ/ vé đối với trẻ em. Bạn có thể trải nghiệm đi xe Jeep lên đỉnh núi với giá vé 100.000 VNĐ/ khách.

5. Chùa Linh Quy Pháp Ẩn
Nếu là fan cứng của V-pop thì bạn chắc chắn biết đến MV Lạc Trôi của Sơn Tùng với khung cảnh bồng lai đậm chất huyền ảo. Địa điểm đó chính là Chùa Linh Quy Pháp Ẩn - một trong những địa điểm du lịch Lâm Đồng nổi tiếng. Chùa cách thành phố Bảo Lộc khoảng 21 km về phía Nam. Nơi đây thu hút đông đảo khách du sở hữu không gian ngắm cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp Khoảng thời gian tuyệt vời nhất mà bạn nên đến đây là từ tháng 2 đến tháng 6. Lúc này, bạn sẽ được ngắm trọn vẹn khung cảnh Mặt trời mọc lúc sớm mai. Việc di chuyển bằng xe máy giúp bạn chủ động hơn trong thời gian cũng như lộ trình di chuyển. Bạn hãy nhớ tra cứu và nghiên cứu thật kỹ cung đường đi đến địa điểm du lịch Lâm Đồng này trên Google Map Việc nghiên cứu giúp bạn chủ động và tự tin hơn trong khi di chuyển.

6. Vườn quốc gia Nam Cát Tiên
Nếu bạn yêu thích những cung đường khám phá mang đầy tính thử thách, hãy đến vườn quốc gia Nam Cát Tiên. Bạn và đồng đội cùng nhau trekking qua núi rừng, chiêm ngưỡng những cây cổ thụ khổng lồ. Không chỉ vậy, bạn sẽ có cơ hội tận mắt chứng kiến các loại động vật như cá sấu, nhện, cánh bướm đầy màu sắc rực rỡ.

7. Làng Cù Lần
Tọa lạc tại huyện Lạc Dương cách trung tâm Đà Lạt khoảng 20km, Làng Cù Lần là địa điểm check in Lâm Đồng được các bạn trẻ yêu mến. Sở dĩ ngôi làng có tên gọi như vậy là bởi ở đây có rất nhiều cây Cù Lần có tác dụng cầm máu. Đây là một trong những loại cây đặc trưng của núi rừng Tây Nguyên. Đến với làng Cù Lần, bạn sẽ được tham gia các trò chơi ngoài trời như xe đạp địa hình, thả diều, săn gà rừng... Mỗi trò chơi ở đây đều giúp bạn gia tăng tính gắn kết trong đội nhóm cũng như gia đình thân yêu của mình. Bạn rất nên đặt trước phòng khách sạn ở làng Cù Lần để trải nghiệm những giây phút bình yên trọn vẹn.

8. Hoa tam giác mạch Tà Nung
Nhắc đến hoa tam giác mạch, chắc chắn bạn sẽ nhớ đến loài hoa mang vẻ đẹp dịu dàng ở các vùng núi Tây Bắc. Tuy vậy, nhờ khí hậu se lạnh ở Đà Lạt nên hoa tam giác mạch có thể nở rộ ở đây vào khoảng tháng 9 đến tháng 11 mỗi năm. Hoa tam giác mạch không chỉ sở hữu màu sắc tươi đẹp. Hoa tam giác mạch còn là loài hoa có thể ăn hạt thay ngô, khoai, sấn. Bạn có thể trải nghiệm món bánh tam giác mạch thơm ngon, có màu nâu sẫm, ngọt ngào. Từ trung tâm thành phố Đà Lạt, bạn di chuyển khoảng 20km về phía chùa Vạn Đức. Bạn sẽ được đắm chìm vào khoảng không gian rộng lớn toàn hoa tam giác mạch trước khuôn viên chua. Bức tranh này giúp lòng bạn như nhẹ nhàng, bình yên hơn bao giờ hết.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-lam-dong/123907
---
