Gợi ý 30+ địa điểm du lịch Bình Dương cho ngày cuối tuần

Không có biển đảo, không có khung cảnh thiên nhiên thơ mộng. Thế nhưng, du lịch Bình Dương lại là một trong những sự lựa chọn của rất nhiều người. Nhất là các gia đình tại Sài Gòn, muốn tìm nơi thư giãn, vui chơi vào những ngày cuối tuần. Mặc dù không nổi tiếng về các danh lam thắng cảnh đẹp, nhưng tỉnh thành này cũng có vô số địa điểm tham quan cực kỳ thú vị. Bạn sẽ có chuyến hành trình lý thú, cho ngày cuối tuần tại đây.


1. Hồ Bình An
2. Chùa Châu Thới
3. Công viên thành phố mới Bình Dương
4. Nhà thờ Phú Cường
5. Chùa Bà
6. Chùa Tây Tạng
7. Chùa Hội Khánh
8. Làng nghề gốm sứ
9. Cụm du lịch Hồ Dầu Tiếng
10. Khu du lịch Đại Nam
11. Làng sơn mài Tương Bình Hiệp
12. Công viên nước Thanh Lễ
13. Khu du lịch Thủy Châu
14. Khu du lịch Phương Nam
15. Khu du lịch Dìn Ký
16. Vườn cây ăn trái Lái Thiêu
17. Khu mua sắm Aeon Mall
18. Chợ đêm & Phố đi bộ Bạch Đằng
19. Khu đô thị Midori Park
20. Nhà tù Phú Lợi
21. Làng tre Phú An
22. Sân Golf Sông Bé
23. Suối Trúc
24. Tượng đài chiến thắng Bàu Bàng
25. Chùa Thái Sơn – Núi Cậu
26. Thiền Viện Trúc Lâm Thanh Nguyên
27. Khu du lịch sinh thái Hồ Nam
28. Khu du lịch sinh thái Mắt Xanh
29. Khu du lịch sinh thái Hàn Tam Đẳng
30. Khu di tích lịch sử rừng Kiến An

1. Hồ Bình An
Nếu muốn tìm hiểu Bình Dương có gì chơi, thì không thể nào bỏ qua Hồ Bình An. Đây là một địa điểm du lịch nổi tiếng tại Bình Dương, được rất nhiều gia đình lựa chọn cho những chuyến nghỉ dưỡng, tham quan cuối tuần. Bạn sẽ có được những giờ phút thư giãn tuyệt vời tại đây. Ở giữa hồ có một căn nhà nhỏ được trang trí rất nổi bật, kết hợp cùng với những hàng cây bao quanh vô cùng bắt mắt. Đến đây, bạn có thể tận hưởng không gian thoải mái, yên bình để có được ngày nghỉ cuối tuần lý thú.

2. Chùa Châu Thới
Chùa Châu Thới, cũng là một trong những địa điểm du lịch ở Bình Dương nổi tiếng. Đây là một trong những ngôi chùa cổ xưa nhất thuộc vùng Đông Nam Bộ. Địa điểm du lịch này mang đến sự an yên với không gian thanh tịnh, thiêng liêng. Với lối kiến trúc độc đáo, ngôi chùa này thu hút rất nhiều người đến hành hương, tham quan. Trong chùa, cũng có nhiều công trình độc đáo như rồng phượng và những cây cột được trạm trổ tỉ mỉ.

3. Công viên thành phố mới Bình Dương
Không chỉ có các khu du lịch ở Bình Dương mới tạo nên sức hút mà ngay cả một công viên tại đây cũng mang đến cho mọi người một địa điểm lý tưởng để vui chơi, dã ngoại vào cuối tuần. Không giống như nhiều công viên khác, công viên thành phố mới nơi này được thiết kế theo tiêu chuẩn Singapore. Công viên bao phủ bởi hệ sinh thái đa dạng với các mảng cây xanh và thảm cỏ tạo nên không gian mát mẻ, tạo nên bầu không khí trong lành. Bên cạnh đó, hồ nước thơ mộng mang đến cảnh quan xinh đẹp.

4. Nhà thờ Phú Cường
Một trong những điểm du lịch tại Bình Dương cũng thu hút nhiều du khách đó chính là nhà thờ Phú Cường, đây cũng là một trong những tòa thánh lớn nhất tại tỉnh thành này. Nhà thờ mang đến lối kiến trúc gothic mang đến sự độc đáo cho nhiều du khách ghé thăm. Đến Bình Dương mà không tham quan nhà thờ này, sẽ là một sự thiếu sót lớn.

5. Chùa Bà
Nhắc đến địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng tại Bình Dương không thể nào không nhắc đến chùa Bà. Đây là ngôi chùa do người Việt gốc Hoa lập nên để thờ Thiên Hậu Thánh Mẫu. Chùa có kiến trúc độc đáo với 3 dãy nhà riêng biệt. Phần trước của chùa được lợp ngói âm dương theo phong cách truyền thống. Đến đây, bạn có thể dâng hương, cầu nguyện sự an bình, cùng với đó là tham quan với lối kiến trúc độc đáo.

6. Chùa Tây Tạng
Các điểm du lịch tại Bình Dương nổi tiếng chắc chắn phải kể đến chùa Tây Tạng. Đây là một trong những nơi có bức tượng Đạt Ma Tổ Sư tết bằng tóc lớn nhất tại Việt Nam. Đến nơi này, bạn vừa được hành hương, vừa được chiêm ngưỡng các công trình vĩ đại. Bức tượng này với hình tướng của Sơ Tổ Thiền Tông Bồ Đề Đạt Ma đang bước đi. Trên vai ngài là một đòn gánh, đầu đòn gánh bên tay trái là một túi càn khôn.

7. Chùa Hội Khánh
Ngoài những địa điểm đi chơi Bình Dương thú vị, thì các địa điểm du lịch tâm linh cũng được nhiều người lựa chọn. Điểm thu hút du khách ở đây chính là bức tượng phật nằm độc đáo. Nơi này cũng nhận kỷ lục về tượng Phật nhập niết bàn lớn nhất tại châu Á. Du khách đến đây, sẽ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của tượng Phật nằm, cũng như các lối kiến trúc độc đáo của chùa Khánh Hội.

8. Làng nghề gốm sứ
Khi đến du lịch Bình Dương, bạn hãy ghé qua làng gốm sứ. Đây là một địa điểm du lịch cũng khá nổi tiếng tại Bình Dương với ngành nghề truyền thống làm gốm lâu đời. Tại đây, có đến 500 lò gốm sứ và các sản phẩm gốm vô cùng đa dạng, đầy đủ các kiểu dáng cho đến phong cách. Nếu bạn là một người yêu thích khám phá, chắc chắn không thể bỏ qua nơi này.

9. Cụm du lịch Hồ Dầu Tiếng
Cụm du lịch Hồ Dầu Tiếng nằm trải dài trên địa phận của 3 tỉnh Bình Dương – Bình Phước và Tây Ninh. Nơi này, mang đến công trình thủy lợi Hồ Dầu Tiếng độc đáo và đồ sộ Đến đây, bạn sẽ cảm nhận được vẻ đẹp của hồ nước trong xanh, phẳng lặng. Xung quanh là không gian thiên nhiên xanh mát với những rừng cây xanh và thảm cỏ dài mang đến cho bạn nơi tham quan thú vị.

10. Khu du lịch Đại Nam
Khu du lịch Đại Nam hay còn được gọi là Lạc Cảnh Đại Nam Văn Hiến là địa danh mà có lẽ ai cũng đã một lần được nghe đến. Đây là một trong những điểm du lịch hàng đầu của tỉnh Bình Dương có diện tích vô cùng rộng lớn cùng với vô số các công trình được xây dựng công phu, đạt kỷ lục tại Việt Nam và thế giới. Đến khu du lịch Đại Nam, bạn sẽ được vui chơi tại công viên nước, các trò chơi mạo hiểm, tham quan vườn thú,… Bên cạnh đó, có nhiều tiểu cảnh đẹp bên trong khu du lịch, mang đến cho bạn địa điểm vui chơi cuối tuần thú vị.

11. Làng sơn mài Tương Bình Hiệp
Nếu bạn là người thích khám phá những điều mới mẻ, những làng nghề truyền thống của Việt Nam thì hãy ghé qua làng sơn mài Tương Bình Hiệp. Địa điểm này cực kỳ nổi tiếng với nghề sơn mài Những tác phẩm nghệ thuật mà những người nghệ nhân ở làng sơn mài tạo ra chắc chắn sẽ khiến bạn ngạc nhiên bới độ tỉ mỉ và sinh động.

12. Công viên nước Thanh Lễ
Nếu bạn muốn thỏa thích bơi lội, thích được ngâm mình trong những dòng nước mát thì không thể bo qua hồ bơi Thanh Lễ. Đây là một trong những công viên nước lớn tại thành phố Thủ Dầu Một. Nơi này có rất nhiều trò chơi vô cùng thú vị, những đường ống trượt dài, mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm thú vị. Hoạt động vui chơi cuối tuần tại đây, chắc chắn sẽ mang đến cho bạn những tiếng cười thoải mái.

13. Khu du lịch Thủy Châu
Nếu bạn chưa biết Bình Dương có gì chơi thì hãy đến khu du lịch Thủy Châu Bình Dương . Đây là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng được nhiều gia đình ưa thích với những công trình nhân tạo vô cùng độc đáo. Điểm đặc biệt của khu du lịch chính là thác nước nhân tạo mang đến một vẻ đẹp hùng vĩ không khác gì khi so sánh với những con thác tự thiên. Bạn có thể hòa mình vào dòng suối mát hoặc tham gia những trò chơi vượt thác thú vị.

14. Khu du lịch Phương Nam
Một khung cảnh làng quê Việt Nam yên bình được tái hiện lại một cách sinh động trong khu du lịch Phương Nam. Đây là một trong những địa điểm tham quan, vui chơi vô cùng thú vị tại tỉnh Bình Dương Địa điểm này mang lại cho bạn những sự mộc mạc, bình dị nhưng không hề nhàm chán. Bạn có thể thoải mái câu cá, đi cầu khỉ, câu tôm,… tại đây.

15. Khu du lịch Dìn Ký
Với không gian thiên nhiên xanh mát, cảnh quan tự nhiên đa dạng, bạn sẽ được tận hưởng bầu không khí trong lành tại đây. Khung cảnh vô cùng yên bình với những rặng tre và những cây cổ thụ to lớn mang lại bóng mát cho cả một khu vực. Nơi này mang đến cho bạn những khung cảnh thiên nhiên gần gũi, mộc mạc như nhà ngói, cầu dừa, những rặng tre um tùm, những bụi cây xanh mướt,…

16. Vườn cây ăn trái Lái Thiêu
Vườn trái cây Lái Thiêu chắc chắn sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm thú vị. Bạn có thể tận tay hái quả và nghe những người nông dân “tám” về chuyện chăm cây,… Khoảng thời gian thích hợp nhất để tham quan vườn trái cây là từ tháng 5 đến 8, lúc này cây ăn trái đang vào mùa nên cây nào cũng xum xuê. Tại khu vườn này, có nhiều loại trái cây chín rộ. Đến đây, bạn sẽ được tận hưởng một không gian xanh mát, một khu vườn rộng với nhiều loại trái cây hấp dẫn. Bạn có thể tham quan, mua về những loại trái cây từ vườn với mức giá rẻ vô cùng.

17. Khu mua sắm Aeon Mall
Trung tâm thương mại Aeon Mall có diện tích vô cùng rộng lớn hơn 70,000m2 với rất nhiều tiện ích như: siêu thị, shop quần áo, quán cafe, nhà hàng, rạp chiếu phim,… bạn có thể trải nghiệm tất cả mọi hoạt động vui chơi tại đây. Đây là khu vui chơi giải trí tích hợp với các cửa hàng mua sắm lớn nhất tại Bình Dương. Đây chắc chắn là một địa điểm mà bạn nên đến trải nghiệm.

18. Chợ đêm & Phố đi bộ Bạch Đằng
Một trong những điểm vui chơi buổi tối rất náo nhiệt ở Bình Dương là chợ đêm và phố đi bộ Bạch Đằng. Đây là một trong những địa điểm vui chơi về đêm được cả người dân địa phương và du khách ưa thích. Đến đậy, bạn có thể tham quan mua sắm, hay thưởng thức những món ăn vặt được bày bán trêb khắp cả một con đường. Không khí ở chợ và phố đi bộ luôn nhộn nhịp và sầm uất.

19. Khu đô thị Midori Park
Khu đô thị Midori Park là một trong những khu đô thị hiện đại và có quy mô lớn tại thành phố mới Bình Dương. Nơi này, sở hữu những khu biệt thự sang trọng và công viên được thiết kế độc đáo. Đến đây, bạn có thể thưởng thức những không gian xanh mát mà còn có thể chiêm ngưỡng khung cảnh đẹp như tranh với những hàng cây được cắt tỉa tỉ mỉ, hồ nước trong xanh,…

20. Nhà tù Phú Lợi
Đây là một trong những di tích lịch sử của tỉnh Bình Dương. Nhà tù Phú Lợi được xây dựng vào năm 1957 là nơi giam giữ các chiến sĩ cách mạng trong thời kỳ chiến tranh. Đến đây, bạn sẽ tham quan và tìm hiểu về những tội ác chiến tranh, những điều đau buồn trong quá khứ. Cảm nhận về sự đấu tranh, hào hùng của dân tộc để giữ được nền độc lập như hiện nay thế nào.

21. Làng tre Phú An
Khu du lịch này mang đến cho bạn những nét đẹp mộc mạc, bình dị của làng quê Việt. Đúng như tên gọi, tại Phú An có những lũy tre xanh hai bên đường đi, tạo nên một khung cảnh vô cùng xinh đẹp. Đến đây, bạn sẽ được tận hưởng không khí thiên nhiên trong lành, trải nghiệm khung cảnh đẹp như tranh của làng quê Việt Nam xưa. Một số khách sạn lý tưởng ở Bình Dương Go2Joy đề xuất cho bạn: Hoàng Phúc Hotel, Khánh Bình Hotel, Happy Hotel.

22. Sân Golf Sông Bé
Nếu bạn là một người yêu thích bộ môn thể thao này, chắc chắn không thể bỏ qua sân golf Sông Bé. Đây là nơi thu hút nhiều du khách, những doanh nhân đến đây thư giãn. Đây là một trong những sân golf đạt tiêu chuẩn thế giới nên chắc chắn sẽ khiến bạn hài lòng. Khung cảnh bao quanh sân golf là những rừng cây xanh trải dài vô cùng đẹp mắt.

23. Suối Trúc
Suối Trúc cũng là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng tại tỉnh Bình Dương. Nơi này có rất nhiều hoạt động thú vị để bạn tham gia cùng gia đình, bạn bè. Khung cảnh tại đây vô cùng hoang sơ, bình dị với dòng suối trong chảy êm đềm. Suối Trúc là một địa điểm cắm trại vô cùng phù hợp với nhóm bạn muốn rời xa thành phố xô bồ.

24. Tượng đài chiến thắng Bàu Bàng
Đây là địa điểm đã ghi dấu những chiến công oanh liệt của các anh hùng và gắn liền với lịch sử đấu tranh của Bình Dương. Khi đến đây, bạn có thể ghé qua tham quan, tìm hiểu những giây phút hào hùng lịch sử. Đứng trước bức tượng đài, bạn sẽ cảm nhận rõ sự quý giá của độc lập và biết ơn những anh hùng đã hy sinh để có được nền hòa bình như hiện nay.

25. Chùa Thái Sơn – Núi Cậu
Ngôi chùa này nằm gần Hồ Dầu Tiếng, là một trong những địa điểm được nhiều người ghé đến. Đến đây, bạn sẽ được tham quan ngọn núi Cậu, với chiều cao 295m và núi Ông cao 285m, núi Tha La cao 198m và núi Chúa cao 63m. Ở lưng chừng núi Cậu, bạn sẽ thấy được chùa Thái Sơn với lối kiến trúc vô cùng độc đáo. Đây cũng là một địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng tại Bình Dương.

26. Thiền Viện Trúc Lâm Thanh Nguyên
Đây là Thiền Viện Trúc Lâm đầu tiên của tỉnh Bình Dương với diện tích hơn 10 héc ta. Thiền viện được hoàn thành vào năm 2013. Từ đó đến nay, thiền viện đã trở thành nơi thờ cúng tâm linh nổi tiếng. Đến đây, bạn sẽ được tham quan khung cảnh thiên nhiên bình an, sự thanh tịnh của ngôi chùa. Xung quanh khu vực thiền viện này, là những rừng cao su, đổ bóng mát và mang đến một bức tranh thiên nhiên xinh đẹp.

27. Khu du lịch sinh thái Hồ Nam
Nếu bạn muốn tìm kiếm một địa điểm nghỉ dưỡng, du lịch chất lượng tại Bình Dương thì hãy đến khu du lịch sinh thái Hồ Nam. Đây là một trong những địa điểm mang đến khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp, và được thiết kế theo phong cách của các resort. Khu du lịch này có quy mô vô cùng rộng lớn, mang đến nhiều công trình kiến trúc hiện đại. Bạn có thể vui chơi giải trí thoải mái và thưởng thức các món ăn ngon.

28. Khu du lịch sinh thái Mắt Xanh
Địa điểm này tọa lạc trong một khu rừng xanh mát, thuộc huyện Tân Uyên tỉnh Bình Dương. Đến đây, bạn sẽ có được một nơi nghỉ dưỡng vô cùng đặc sắc. Với khung cảnh của cây cối thiên nhiên, cảnh quan xinh đẹp. Cùng với đó là các dịch vụ vui chơi, giải trí, chăm sóc sức khỏe, làm đẹp, ăn uống. Bạn cùng gia đình sẽ có được thời gian nghỉ dưỡng quý giá tại đây.

29. Khu du lịch sinh thái Hàn Tam Đẳng
Tìm kiếm du lịch Bình Dương 1 ngày không quá khó, tuy nhiên để tìm được một nơi chất lượng thì lại không hề đơn giản. Khu du lịch sinh thái Hàn Tam Đẳng nằm gần phần thượng nguồn của Sông Bé. Nơi đây mang đến một khung cảnh thiên nhiên thanh bình với dòng sông hiền hòa và những rừng cây xanh mướt. Bạn sẽ được tham gia vào nhiều hoạt động thú vị tại đây, được tắm sông, hay cắm trại qua đêm.

30. Khu di tích lịch sử rừng Kiến An
Địa điểm này nằm tại huyện Dầu Tiếng, tỉnh Bình Dương. Khu di tích này có diện tích vô cùng rộng lớn, lên đến 245 héc ta. Khu rừng này nằm giữa 2 consông lớn là Sài Gòn và Thị Tính.Trong quá khứ, nơi này từng là căn cứ quân sự quan trọng của bộ đội ta. Đến đây, bạn sẽ được tham quan những khu di tích, cũng như một khu rừng rộnglớn, xanh mát.

Du lịch Bình Dương tuy không nổi tiếng như các tỉnh thành khác nhưng lại có vô số các địa điểm tham quan, vui chơi và khám phá vô cùng thú vị. Đến đây, bạn sẽ có được những giờ phút thư giãn thoải mái, xua tan những phiền muộn cũng như có được những chuyến đi vô cùng hữu ích. Nếu bạn chuẩn bị cho hành trình đi chơi bình dương mà chưa biết ở đâu thì hãy tải ứng dụng Go2Joy để lựa chọn và đặt phòng vô cùng nhanh chóng, đơn giản.https://go2joy.vn/blog/dia-diem-du-lich-binh-duong/
---
