Gợi ý 7 khu du lịch ở Bình Dương cho ngày cuối tuần

Chỉ mất khoảng 30 phút di chuyển từ Sài Gòn đến Bình Dương là bạn đã được tận hưởng vô vàn cảnh đẹp độc đáo, hút hồn du khách. Nếu cuối tuần này bạn chưa có lịch gì cho mình thì nhanh tay call ngay cho đám bạn cùng nhau “đi trốn” ở một trong 7 khu du lịch ở Bình Dương dưới đây nhé!

Nội dung chính

1.Khu du lịch Đại Nam
2.Khu du lịch Thủy Châu
3. Sân Golf Phú Mỹ
4. Sân Golf Sông Bé
5. Làng tre Phú An
6. Khu du lịch Phương Nam
7. Khu du lịch Dìn Ký

1.Khu du lịch Đại Nam
Địa chỉ: Số 1765A, đại lộ Bình Dương, phường Hiệp An, thị xã Thủ Dầu Một, TP.Bình Dương
Lạc cảnh Đại Nam Văn Hiến là một trong những công trình tôn giáo mang đậm bản sắc văn hóa dân tộc. Quần thể khu du lịch được xây dựng trên nền đất có diện tích lên tới 450ha và được thiết kế thành nhiều hạng mục công trình đặc sắc thỏa mãn nhu cầu giải trí của các đối tượng du lịch: đền thờ, vườn bách thú, hồ bơi nhân tạo, trường đua ngựa, khu vui chơi giải trí. Trong đó Kim điện là điểm đến đầu tiên bạn nhất định phải ghé thăm. Toàn bộ khu vực này đều được dát vàng và chạm khắc tinh tế. Khi đến đây, du khách không chỉ được tham quan và tìm hiểu về văn hóa tín ngưỡng truyền thống của dân tộc mà còn có thể tham gia nhiều hoạt động vui chơi giải tỏa căng thẳng, thư giãn tâm hồn. Bên cạnh những trò giải trí dành cho người lớn, nơi đây còn thiết kế riêng khu sở thú với đủ loại động vật dành cho các bé tham quan. Vườn thú không chỉ giúp bé hiểu biết thêm về thế giới xung quanh mà còn giúp bé tích cực vận động hơn.

2.Khu du lịch Thủy Châu
Địa chỉ: Số 55 DT743, Bình Thắng, Dĩ An, Bình Dương
Nằm cách trung tâm Sài Gòn hơn 30 phút di chuyển, với cảnh quan xanh mát, không khí trong lành, khu du lịch Thủy Châu là địa điểm dã ngoại cuối tuần lý tưởng cho nhóm bạn hoặc gia đình. Không chỉ sở hữu không gian rộng lớn với nhiều hoạt động giải trí hấp dẫn như: thả mình ngụp lặn trong thác nước, hồ bơi nhân tạo, tản bộ, teambuilding hay tổ chức tiệc picnic, khi đến đây bạn còn có cơ hội được tận hưởng cảnh sắc hữu tình, lãng mạn và sáng tạo những tấm hình lung linh như phim Hàn.

3. Sân Golf Phú Mỹ
Địa chỉ: Số 68 Trần Ngọc Lên, phường Định Hòa, Thủ Dầu Một, Bình Dương
Sân golf Phú Mỹ hay còn gọi là Twin Doves Golf Club nằm cách trung tâm TP.HCM và sân bay Tân Sơn Nhất gần 1 giờ đi đường. Một khoảng cách tương đối xa, sẽ phức tạp nếu di chuyển bằng phương tiện công cộng, bạn nên chủ động xe thì tốt hơn. Sân golf 27 lỗ này chính thức hoạt động từ năm 2011 và được bình chọn là một trong 10 sân golf bởi Hiệp hội Golf Việt Nam. Nhiều người thường nghĩ rằng golf là hoạt động thể thao chỉ dành cho giới quý tộc sang và nhiều tiền, ngay bộ gậy đánh cũng là cả một con số “khổng lồ” rồi. Nhưng thực tế không phải vậy, ai cũng có thể chơi bộ môn này, miễn là họ có đam mê, nếu sợ chi phí đầu tư cao thì bạn có thể thuê gậy đánh ở đây. Sau khi làm nóng người với vài hiệp đánh golf, bạn có thể đi thư giãn cơ thể tại bể bơi hiện đại, sang trọng trong khuôn viên khu du lịch Phú Mỹ. Hay tản bộ thưởng thức khung cảnh bình yên, thư thái và ghé tìm cho mình những món đồ thể thao mới trong cửa hàng tiện ích.

4. Sân Golf Sông Bé
Địa chỉ: Số 77 đại Lộ Bình Dương, thị Trấn Lái Thiêu, huyện Thuận An, Bình Dương
Sân golf Sông Bé nằm cách trung tâm TP.Sài Gòn gần 40 phút đi đường. So với sân Phú Mỹ thì nơi đây có khoảng cách thuận lợi hơn nhiều, tuy nhiên lại không được hiện đại và đẹp bằng do xây dựng từ những năm 90 của thế kỷ XX. Ưu thế của sân Sông Bé là có hệ thống 27 lỗ và 9 lỗ, thích hợp cho nhiều trình độ chơi golf khác nhau. Ngoài ra, không gian thư thái an nhiên xoa dịu tâm hồn ta sau bao chuỗi ngày căng thẳng lo toan bộn bề cuộc sống là điểm cộng lớn cho khu du lịch này.

5. Làng tre Phú An
Địa chỉ: Số 124, đường 744, xã Phú An, huyện Bến Cát, tỉnh Bình Dương
Làng tre Phú An không chỉ là địa điểm du lịch xanh được đông đảo du khách yêu thích mà còn là điểm đến quen thuộc của những người hoài cổ, yêu cái chất nông thôn thuần hậu. Bên cạnh những khu bảo tồn tre và nhiều giống cây quý hiếm, khi đến đây bạn còn bắt gặp nhiều hình ảnh, nhiều mùi hương gợi về miền quê thương nhớ.

6. Khu du lịch Phương Nam
Địa chỉ: Số 15/12 Ấp Trung, Vĩnh Phú, Thuận An, TP.Bình Dương
Phương Nam được đánh giá là một trong những khu du lịch nghỉ dưỡng rất được yêu thích  ở Bình Dương. Với cảnh quanh xanh mát và trong lành, nơi đây được ví như lá phổi xanh của thành phố Bình Dương. Phát huy ưu thế không gian xanh thích hợp để nghỉ dưỡng, nơi đây được thiết kế theo mô hình resort với dịch vụ phòng đa dạng, đáp ứng nhu cầu người dùng: từ những ngôi nhà Rông mái lợp cho đến những biệt thự cao tầng hiện đại nhưng vẫn gần gũi với thiên nhiên. Bên cạnh đó, khu du lịch còn có nhiều dịch vụ tiện ích khác: hồ bơi, khuôn viên tiểu cảnh…

7. Khu du lịch Dìn Ký
Địa chỉ: 8/15 Quốc lộ 13, xã Vĩnh Phú, huyện Lái Thiêu, tỉnh Bình Dương
Nếu bạn đang tìm cho mình một điểm dừng chân lý tưởng, cách xa khói bụi đô thị để tận hưởng trọn vẹn kỳ nghỉ cuối tuần thì hãy đến khu du lịch Dìn Ký. Nơi đây không chỉ sở hữu không gian rộng lớn được thiết kế theo phong cách vườn quê mộc mạc, giản dị với những dãy nhà tranh Nam Bộ, đôi quang gánh chất đầy trái ngọt… mà còn có rất nhiều khu vui chơi khác: hồ bơi, câu cá, massage cá, karaoke, tiểu cảnh, khu vui chơi riêng của trẻ em.https://www.vntrip.vn/cam-nang/khu-du-lich-o-binh-duong-52487
---
