Du lịch Bình Dương điểm đến thú vị

Cách TP.HCM chỉ 30 km, Bình Dương là một địa điểm du lịch thú vị của người dân các tỉnh thành khu vực Đông Nam bộ. Một số địa điểm tham khảo về địa điểm du lịch thú vị tại Bình Dương.

1. Làng Tre Phú An
Một điểm đến mà du khách không thể bỏ qua đó là Trung tâm bảo tồn sinh thái Phú An ( Làng tre Phú An) - TX. Bến Cát, đây được xem là bảo tàng tre đầu tiên và lớn nhất của Việt Nam và Đông Nam Á. Tập hợp khoảng 1.500 bụi tre với hơn 300 mẫu tre, trúc, nứa thuộc 17 giống chiếm gần 90% giống tre ở Việt Nam, trong đó có nhiều giống quý hiếm…Năm 2010, Làng Tre Phú An là một trong số 21 ngôi làng trên thế giới được Cơ quan phát triển của Liên hiệp quốc (UNDP) trao giải thưởng Xích đạo về đa dạng sinh học. Học tập, nghiên cứu khoa học tự nhiên hoặc tổ chức hội trại, sinh hoạt ngoại khóa… sẽ vô cùng lý tưởng tại nơi này.

2. Núi Cậu – hồ Dầu Tiếng – suối Trúc
Một điểm thú vị khác dành cho du khách yêu thích du lịch khám phá thiên nhiên đó là Núi Cậu – hồ Dầu Tiếng – suối Trúc tại H. Dầu Tiếng, đây là một quần thể danh thắng có sự kết hợp sông nước núi đồi, khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp. Lưng chừng núi Cậu có ngôi chùa Thái Sơn linh thiêng. Hồ Dầu Tiếng – công trình thủy lợi nhân tạo nhưng không kém phần nên thơ, dòng suối Trúc róc rách với làng nước trong xanh mát lành là địa điểm thích hợp cho những chuyến du lịch dã ngoại cuối tuần.

2. Khu du lịch Thủy Châu
Chỉ cách trung tâm Sài Gòn 20km (ngã 3 Tân Vạn) đến Khu du lịch Thủy Châu quý khách sẽ gặp một Trường Sơn thu nhỏ với hình dáng đường nét của đồi núi, có cây xanh mượt mà bao phủ, có thác reo suối chảy, có chim kêu vượn hót như thực như hư thật lãng mạn nên thơ. Khu du lịch Thủy Châu đáp ứng đủ tiêu chí: không gian xanh, rộng rãi – đồ ăn ngon rẻ, thích hợp cho các hoạt động vui chơi, cắm trại, sinh hoạt, dã ngoại cuối tuần. Đối với du khách thú vui nhất khi đến đây là được tắm suối và vụng xung sóng. Nước suối là nước máy, trong quá trình tắm sẽ tiếp tục được lọc tuần hoàn bằng hệ thống lọc cao áp. Sau mỗi ngày nước được sát khuẩn bằng clorine Nhật Bản để đảm bảo an toàn vệ sinh cho người tắm. Nằm sát vách Sài Gòn và chi phí vui chơi rẻ chỉ tầm 150k cho chuyến dã ngoại đi về trong ngày, Khu du lịch Sinh thái Thủy Châu – Bình Dương sẽ là địa điểm xả stress “cực chất cực vui” cho những ai muốn tìm về không khí trong lành của thiên nhiên.

3. Lạc Cảnh Đại Nam Văn Hiến
KDL Lạc Cảnh Đại Nam Văn Hiến, còn gọi là Đại Nam Du lịch Thần tiên tọa lạc tại TP. TDM tỉnh Bình Dương, cách TP.HCM khoảng 40km, là điểm đến ưa thích của nhiều du khách trong và ngoài nước. Với diện tích hơn 261ha, được chia làm 4 khu vực chính: Khu Tâm linh với công trình nổi bậc là Kim Điện giác vàng, nơi tôn kính và vọng ngưỡng các đấng thiêng liêng, các bậc tổ tiên và các vị anh hùng dân tộc; khu giải trí sôi động với hơn 40 trò chơi hiện đại phù hợp với mọi lứa tuổi; khu Biển nhân tạo hấp dẫn và độc đáo với biển nước mặn và nước ngọt cùng nhiều trò chơi dưới nước mới lạ; khu Vườn thú với nhiều loài thú quý hiếm được nuôi dưỡng và bảo tồn trong không gian mở, thân thiện với con người. Ngoài ra KDL còn có các công trình phụ trợ như nhà hàng, khách sạn sang trọng để phục vụ các du khách ở xa có nhu cầu vui chơi kết hợp nghĩ dưỡng dài ngày tại đây. Với phương châm “Chất lượng dịch vụ hàng đầu và ngày càng được nâng cao”, KDL Lạc Cảnh Đại Nam Văn Hiến là điểm đến không thể bỏ qua của tất cả mọi du khách”.

4. Khu du lịch Phương Nam
Diện tích trải rộng trên 3 hecta, cách Tp.Hồ Chí Minh, Tp. Thủ Dầu Một, Tp Biên Hòa với quãng đường từ 10 - 15km, Khu du lịch Phương Nam như là một lá phổi xanh rất lý tưởng để du khách cùng gia đình hoặc bạn bè đến nghỉ dưỡng, thư giãn và thưởng thức các món ngon đặc sản Âu – Hoa – Việt. Đặc biệt vào các ngày cuối tuần, các dịp lễ, du khách sẽ được thưởng thức món “Bánh Xèo” đặc trưng của Phương Nam tại khu ẩm thực dân gian.https://dulichbinhduong.org.vn/du-lich/du-lich-binh-duong-diem-den-thu-vi/ct
---
