Bật mí 16 địa điểm du lịch Bình Dương thú vị cho ngày nghỉ

Bình Dương được biết đến là khu công nghiệp với quy mô lớn hàng đầu tại miền Nam. Nơi đây không chỉ mang lại cơ hội nghề nghiệp cho mọi người khắp bốn phương mà còn sở hữu vô vàn địa điểm du lịch Bình Dương hấp dẫn du khách trong và ngoài nước.

1. KHU DU LỊCH THỦY CHÂU
Chỉ mất 30 phút di chuyển từ trung tâm Sài Gòn, khu du lịch Thủy Châu mở ra một không gian xanh mướt, trong lành và thư giãn cho du khách ghé thăm. Nơi đây được ví như “viên ngọc dã ngoại” giữa thành phố bộn bề công việc và là địa điểm lý tưởng để tụ họp gia đình và bạn bè vào dịp lễ Tết, cuối tuần,… Với diện tích rộng lớn, Thủy Châu mang đến bạn nhiều hoạt động vui chơi thú vị như: - Khám phá thác nước mát lạnh.
- Ngâm mình trong hồ bơi tự nhiên.
- Dạo chơi vòng quanh và trò chuyện.
- Triển khai teambuilding.
- Tổ chức tiệc nướng, picnic.
- …
Không dừng lại ở đó, địa điểm du lịch Bình Dương này còn được đánh giá là rất lãng mạn, sáng tạo và phù hợp để chụp ảnh check-in. Cảnh đẹp mê hoặc của Thủy Châu khiến bạn cảm thấy như đang sống trong bộ phim tình cảm, nơi mà mỗi góc nhìn đều là bức tranh tuyệt vời.
Địa chỉ: Số 55 DT743, Bình Thắng, H. Dĩ An, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: 8h – 18h Thứ sáu, thứ bảy và chủ nhật.
Giá vé: Người dưới 1,4m hoặc trên 65 tuổi: Miễn phí.
Người trên 1,4m: 100.000đ/người.

2. LÀNG TRE PHÚ AN
Làng tre Phú An là địa điểm du lịch Bình Dương nổi tiếng với vẻ đẹp xanh mát, giàu bản sắc văn hóa dân tộc. Trong tâm trí nhiều người, cây tre đại diện cho sức mạnh kiên cường, lòng dũng cảm và đồng thời là biểu tượng tự hào về sự bền bỉ của Việt Nam. Phú An bảo tồn hàng loạt giống tre quý hiếm cùng nhiều yếu tố khác đậm nét lịch sử. Tham quan làng trẻ ở Bình Dương, bạn có thể tận hưởng không khí của miền quê, nghe vang lên những câu chuyện đầy ý nghĩa về cuộc sống và truyền thống. Chắc hẳn, du khách sẽ lưu giữ được tinh thần thiêng liêng của quê hương sau khi ghé thăm nơi này.
Địa chỉ: Số 124, đường 744, X. Phú An, H. Bến Cát, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: 8h – 18h các ngày trong tuần, kể cả lễ.
Giá vé: 20.0000đ/người.

3. CÔNG VIÊN THÀNH PHỐ MỚI
Có thể nói, địa điểm du lịch Bình Dương này chính là “lá phổi xanh” của thành phố, được xây dựng từ 2009 theo tiêu chuẩn Singapore để du khách ghé thăm, giải trí và thư giãn. Sở hữu bầu không khí trong lành, thoáng đãng, bãi cỏ xanh mướt, những hàng cổ thụ thẳng tắp, nhiều bụi hoa rực rỡ,… nơi này giúp bạn trút bỏ những lo toan, gánh nặng về tài chính. Kết hợp giữa vẻ đẹp tự nhiên yên bình và sự hiện đại của cơ sở hạ tầng chuẩn quốc tế, công viên này đã trở thành điểm nhấn ở Bình Dương. Đừng quên mang theo điện thoại hay máy ảnh để “bắt lấy” khoảnh khắc đáng nhớ tại đây!
Địa chỉ: Phú Mỹ, TX. Thủ Dầu Một, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: 8h – 18h các ngày trong tuần, kể cả lễ.
Giá vé: Miễn phí.

4. NHÀ THỜ PHÚ CƯỜNG
Đây là một biểu tượng kiến trúc độc đáo của tỉnh Bình Dương – nơi thu hút các tín đồ tham dự lễ nghi và được xem như địa điểm lý tưởng cho giới trẻ check-in, khám phá. Với kiến trúc gạch độc đáo, nhà thờ xây dựng theo phong cách Gothic cổ điển (đã qua nhiều lần tu sửa). Khi màn đêm buông xuống, tông màu xanh xám và trắng tinh tế làm nơi đây trở nên huyền bí, lộng lẫy hơn bao giờ hết. Bước chân vào bên trong, bạn sẽ bất ngờ trước sự rộng lớn của không gian: Hàng trăm ghế ngồi, nhiều bức tranh trên tường kể từng câu chuyện đẹp về cuộc đời của Chúa Jesus. Hãy dành thời gian tham quan nhà thờ Phú Cường và ghi lại những khoảnh khắc đáng nhớ bạn nhé!
Địa chỉ: 396, Đường CMT 8, P. Phú Cường, TX. Thủ Dầu Một, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: 4h – 21h30.
Giá vé: Miễn phí.

5. KHU DU LỊCH ĐẠI NAM
Khu du lịch Đại Nam (Lạc cảnh Đại Nam Văn Hiến) mang đậm nét dân tộc và tôn giáo với nhiều hạng mục công trình như: Đền thờ, hồ bơi nhân tạo, khu vui chơi, vườn bách thú, trường đua ngựa,… Trong đó, bạn nhất định phải ghé thăm Kim điện được dát vàng và chạm khắc tỉ mỉ, kỳ công. Đến địa điểm du lịch Bình Dương này, ngoài việc tham quan và tiếp cận các văn hóa tín ngưỡng, bạn còn có thể “dấn thân” vào nhiều hoạt động thư giãn tâm hồn, giải tỏa căng thẳng, ví dụ: Xem đua ngựa, hòa mình vào biển nhân tạo, tham gia nông trại Càng Cua,…
Địa chỉ: Số 1765A, ĐL. Bình Dương, P. Hiệp An, TX. Thủ Dầu Một, TP. Bình Dương.
Giờ hoạt động: 7h – 18h.
Giá vé: Miễn phí.

6. SÔNG GOLF SÔNG BÉ
Du khách muốn tham gia bộ môn đánh golf thì chắc chắn không được bỏ qua địa điểm vui chơi này. Bạn sẽ mất khoảng 40 phút đi xe từ trung tâm TP. Hồ Chí Minh để đến sân golf Sông Bé tại Bình Dương. Ưu thế ở nơi đây là có hệ thống 9 lỗ và 27 lỗ sẽ đáp ứng nhu cầu luyện tập khác nhau của từng cá nhân. Ngoài ra, sân còn sở hữu không gian thư thái, an nhiên giúp du khách quên đi mọi căng thẳng bấy lâu.
Địa chỉ: Số 77 đại Lộ Bình Dương, TT. Lái Thiêu, H. Thuận An, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: 6h30  – 19h30.
Giá vé: 65.000đ/ngày và 120.0000đ/tuần.

7. CHÙA HỘI KHÁNH
Để viếng thăm chùa Hội Khánh rất thuận tiện, bạn có thể di chuyển từ TP. Hồ Chí Minh bằng: Xe máy, xe bus, xe ô tô,… Địa điểm du lịch Bình Dương này đã có từ năm 1741 (thời vua Lê Hiển Tông) với quy mô lớn, theo lối kiến trúc cổ, cụ thể: Dành 700m2 để xây dựng chánh điện, khu vực tụng kinh, 2 gian Đông – Tây. Ngoài ra, chùa còn lưu giữ nhiều cổ vật cùng bức tượng Phật nằm khổng lồ. Từ sân ngoài nhìn vào, du khách có thể chiêm ngưỡng tòa tháp 9 tầng (tượng trưng cho 9 vị cố trụ trì), với mục đích ghi nhớ công ơn xây dựng và bảo tồn ngôi chùa của họ. Ở năm 1993, địa điểm này đã được công nhận là di tích lịch sử cấp quốc gia.
Địa chỉ: Số 35 đường Yersin, P. Phú Cường, TP. Thủ Dầu Một, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: 5h – 12h và 13h30 – 20h30.
Giá vé: Miễn phí.

8. VƯỜN NHÀ GỐM
Vườn Nhà Gốm là nơi giữ gìn và phát triển nghệ thuật gốm thủ công truyền thống của Nam bộ và các vùng miền khác. Tại đây, bạn có cơ hội tham quan các xưởng sản xuất và thử sức với việc làm gốm thủ công. Từ đó chắc hẳn sẽ mang lại nhiều trải nghiệm thú vị cho du khách trong và ngoài nước, đừng quên check-in tại địa điểm du lịch Bình Dương này bạn nhé!
Địa điểm: 120 Ng. Quyền, Lái Thiêu, H. Thuận An, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: 8h – 17h, từ thứ 2 – chủ nhật.
Giá vé: Miễn phí.

9. VƯỜN TRÁI CÂY LÁI THIÊU
Từ thị xã Thủ Dầu Một đến địa điểm du lịch Bình Dương – vườn trái cây Lái Thiêu chỉ khoảng 10km về hướng Nam. Bạn có thể thưởng thức vô vàn loại trái cây đặc sản thơm ngon tại vườn (chôm chôm, bòn bon, sầu riêng, mít tố nữ,…), vì thế hãy dành thời đến đây ít nhất một lần trong kỳ nghỉ sắp tới. Những tháng 4, 5, 6 thường là dịp nghỉ hè của học sinh và sinh viên. Thêm vào đó, khu vực này chỉ cách Sài Gòn tầm 20km nên việc đi lại trong ngày rất dễ dàng. Chính vì thế trong những năm gần đây, vườn trái cây Lái Thiêu đã trở thành nơi dã ngoại lý tưởng cho không ít bạn trẻ.
Địa chỉ: TT. Lái Thiêu, H.Thuận An, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: 7h – 18h.
Giá vé: Miễn phí.

10. HỒ DẦU TIẾNG
Có thể bạn chưa biết, hồ Dầu Tiếng gần đây đã trở thành “cơn sốt” du lịch trong cộng đồng giới trẻ và du khách yêu thích trải nghiệm. Đến lân cận hồ, bạn sẽ cảm giác được ngay sự mênh mông, thơ mộng, núi non hùng vĩ, cây hoa phủ xanh cả không gian rộng lớn. Ngoài ra, du khách cũng dễ dàng tìm thấy các món ẩm thực đa dạng và tổ chức một số hoạt động như: Cắm trại, Picnic, Câu cá, Vui chơi vận động,... Địa điểm du lịch Bình Dương này hứa hẹn mang đến bạn cảm xúc độc đáo, mới lạ trong dịp lễ, cuối tuần.
Địa chỉ: Hồ Dầu Tiếng, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: Không giới hạn.
Giá vé: Miễn phí.

11. QUÁN CAFÉ GIÓ VÀ NƯỚC
Việc “la cà” ở vài quán cà phê vào buổi tối sẽ giúp chuyến du lịch của bạn trở nên ý nghĩa và trọn vẹn hơn. Café Gió và Nước với phong cách kiến trúc độc đáo – xung quanh toàn là nước kết hợp cùng không gian cây xanh giúp bạn hòa mình vào thiên nhiên rất thoải mái. Nơi đây chắc hẳn sẽ mang lại một trải nghiệm mới lạ, khó tìm cho du khách thập phương. Điểm nổi bật hơn là quán có chuẩn bị sẵn khu vui chơi dành riêng cho con của bạn. Điều này giúp các bậc cha mẹ an tâm hơn và tận hưởng tối đa khoảng thời gian du lịch.
Địa chỉ: Số 6/28T, Khu 3 Phú Thọ, TP. Thủ Dầu Một, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: 7h30 – 22h30.
Giá vé: 20.000 – 50.000đ.

12. MIDORI PARK
Midori Park thuộc dự án Midori Park The View với diện tích khoảng 60ha (50% là công viên) nằm giữa trung tâm thành phố Bình Dương. Địa điểm du lịch Bình Dương này được thiết kế theo phong cách chuẩn Nhật Bản với ý tưởng “Living in the green” (cuộc đời xanh). Đây chính là sự phối hợp lý tưởng giữa dự án công trình nhà phố và khuôn viên công cộng cùng nhiều mô hình liên quan như: Nhà vườn, nhà phố kinh tế, nhà phố liền kề, khu nhà đồng bộ phong cách,… Nơi đây hoa nở bốn mùa với hơn 40 loài cây được trồng nhằm tỏa bóng mát và tạo ra bầu không khí trong lành cho dân cư lẫn du khách ghé thăm.
Địa chỉ: Phú Chánh, H. Tân Uyên, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: Không giới hạn.
Giá vé: Miễn phí.

13. HỒ BÌNH AN
Nếu bạn đang tìm địa điểm đẹp ở Bình Dương, hãy đến Hồ Bình An để check-in, tận hưởng khung cảnh yên tĩnh, trong lành và tràn đầy sảng khoái. Hầu hết nhà hàng tại đây được xây dựng trên mặt nước với kiến trúc độc đáo cùng các khu nghỉ ngơi theo phong cách nhà Rông Tây Nguyên tạo cảm giác mới lạ cho du khách. Ngoài ra, bạn cũng có cơ hội tham gia vào các hoạt động giải trí như bơi thuyền, câu cá,… rất thú vị.
Địa điểm: Chi Chung, X. Bình Thắng, H. Dĩ An, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: Không giới hạn thời gian, mở cửa tất cả ngày trong tuần.
Giá vé: Miễn phí.

14. KHU DU LỊCH PHƯƠNG NAM
Nói đến địa điểm du lịch Bình Dương thì không thể thiếu khu nghỉ dưỡng Phương Nam với cảnh quan tươi mát, phủ xanh gần 80% diện tích. Điểm đến này được tích hợp giữa du lịch khám phá và resort, hỗ trợ đa dạng dịch vụ phòng (biệt thự cao cần xen lẫn thiên nhiên, nhà Rông mái lợp,…). Song song với đó, bạn sẽ được sử dụng các tiện ích khác như: Khuôn viên tiểu cảnh, hồ bơi, nhà chòi,…
Địa chỉ: Số 15/12 Ấp Trung, P. Vĩnh Phú, Thuận An, TP.Bình Dương.
Giờ hoạt động: Không giới hạn.
Giá vé: Miễn phí.

15. DI TÍCH NHÀ TÙ PHÚ LỢI
Nhà tù Phú lợi là di tích lịch sử ghi chép lại tội ác mà thực dân Pháp và chính quyền Mỹ Ngụy đã gây ra trên đất nước ta. Những người tù ở đây không đơn thuần là chiến sĩ cách mạng. Họ là người dân yêu nước, sẵn lòng xả thân bảo vệ tổ quốc. Mỗi ai đến thăm địa điểm này đều không khỏi cảm thấy xúc động và nhớ mãi. Địa điểm du lịch Bình Dương này là minh chứng rõ ràng về sự tàn ác của thực dân và quân giặc. Bên cạnh đó, di tích cũng thể hiện được tinh thần bất khuất trong kháng chiến của dân tộc Việt Nam. Ngày nay có không ít du khách ở nhiều lứa tuổi đã đến nhà tù Phú Lợi tham quan và tưởng nhớ những người anh hùng thời chiến.
Địa điểm: Đường 1 tháng 12, P. Phú Lợi, TP. Thủ Dầu Một, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: 8h – 16h tất cả các ngày ngày.
Giá vé: Miễn phí.

16. CHỢ ĐÊM THỦ DẦU MỘT
Khi đến Bình Dương, bạn không thể bỏ qua địa điểm này – khu chợ sôi động, nơi mà việc buôn bán và giao thương diễn ra không ngừng. Du khách sẽ bắt gặp nhiều loại hàng hóa đa dạng từ quần áo, túi xách đến giày dép và đồ lưu niệm được trưng bày khắp nơi trên vỉa hè. Đặc biệt, đối với các bạn yêu thích ẩm thực thì chợ đêm Thủ Dầu Một cũng là điểm đến lý tưởng với những món ăn hấp dẫn có giá cả phải chăng.
Địa điểm: 6 Bạch Đằng, H. Phú Cường, TP. Thủ Dầu Một, T. Bình Dương.
Giờ hoạt động: Không giới hạn thời gian, mở cửa tất cả ngày trong tuần.
Khung cảnh hoàng hôn bình yên ở Miền Trở Về
Giá vé: Miễn phí.https://viettelmoney.vn/bat-mi-16-dia-diem-du-lich-binh-duong-thu-vi-cho-ngay-nghi/
---
