Top 8 địa điểm du lịch Bình Dương dành cho bạn

Chỉ cách Sài Gòn 80km, nhiều phượt thủ đã chọn Bình Dương làm “điểm đáp" tránh nóng mỗi cuối tuần. Tưởng như đã quá quen thuộc với người Sài Thành nhưng bạn có biết, các địa điểm du lịch Bình Dương mới mẻ vẫn đang được “đào mộ" từng ngày?

1. Chùa Tây Tạng
Địa chỉ: số 46B đường Thích Quảng Đức, Chánh Nghĩa, Thủ Dầu Một, Bình Dương
Có thể nói, chùa Tây Tạng là một trong những địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng nhất của miền Nam. Với kiến trúc lạ lẫm mang đậm hơi thở phía Mật Tông Tây Tạng, chùa Tây Tạng thu hút rất nhiều tín đồ Phật giáo cũng như du khách ghé đến check-in. Mới bước vào khuôn viên chùa, bạn sẽ lập tức choáng ngợp với kiến trúc khối lập phương dát vàng rực rỡ của công trình này. Không giống như vẻ xa hoa kiểu Đông Nam Á của chùa Thái hay Campuchia, kiến trúc Mật Tông Tây Tạng đơn giản hơn nhiều và mang vẻ đẹp huyền bí rất riêng. Các vách tường vàng óng quanh chùa là điểm “sống ảo" nổi tiếng nhất ở đây. Bên cạnh đó, bạn cũng có thể dạo quanh khuôn viên rộng lớn bên ngoài, check-in ở sân thượng lộng gió hoặc vườn cây trong chùa,... Với các tín đồ du lịch tâm linh, hẳn bạn sẽ thoả mãn khi chiêm ngưỡng bức tượng Phật bằng tóc lớn nhất Việt Nam. Đồng thời bên trong chánh điện, bạn có thể cầu nguyện trước tượng Phật Thích Ca khổng lồ cùng các vị thần Phật giáo khác.

2. Khu du lịch Đại Nam
Địa chỉ: phường Hiệp An, Thủ Dầu Một, Bình Dương
Một trong các điểm du lịch Bình Dương nổi tiếng nhất là lạc cảnh Đại Nam - khu du lịch do “bà hoàng Livestream" Nguyễn Phương Hằng đình đám làm chủ. Tiêu tốn hơn 6000 tỷ đồng để xây dựng, khu du lịch này có tất cả yếu tố hấp dẫn nhất của một điểm du ngoạn tuyệt vời: cảnh sắc tuyệt vời, các trò chơi thú vị, background check-in đẹp, chùa tâm linh,... Theo đó, lạc cảnh Đại Nam được xây dựng theo lối kiến trúc Việt Nam thời phong kiến, mô phỏng theo một cung điện hoàng gia. Hình ảnh con rồng, hoa sen và sắc vàng bao phủ toàn bộ lạc cảnh. Đến đây, bạn có thể mang theo phục sức cổ trang để thoải mái “sống ảo". Ngoài check-in, các trò chơi hiện đại ở Đại Nam cũng sẽ “hớp hồn" mọi du khách khách, đặc biệt là những ai ưa thích các trò mạo hiểm: tàu lượn siêu tốc, vòng xoay mặt trời, trường đua chuyên nghiệp ,... Đặc biệt bên trong khuôn viên, Đại Nam đã xây dựng nên ngọn núi nhân tạo dài nhất cả nước, nằm bên dòng Bảo Định Giang truyền ký. 5 ngọn núi ở đây tượng trưng cho ngũ hành viên mãn, bên trên có toà tháp đỉnh ngọn giác vàng uy nghiêm. Với rất nhiều khung cảnh thú vị, nếu bạn muốn tận hưởng một kỳ nghỉ trọn vẹn ở Bình Dương thì Đại Nam chính là lựa chọn lý tưởng! Đặc biệt bạn có thể thuê phòng nghỉ tại đây hoặc khách sạn gần Đại Nam để nghỉ qua đêm, sau đó tiếp tục cuộc khám phá lạc cảnh vào hôm sau.

3. Khu du lịch sinh thái Thủy Châu
Địa chỉ: xã Bình Thắng, Dĩ An, Bình Dương
Một trong những khu du lịch thu hút dân vi vu nhất của Bình Dương là Thuỷ Châu - nơi có suối nhân tạo “cực khủng" và không khí mát mẻ, trong lành. Nếu bạn muốn có một khoảng thời gian nghỉ ngơi “tránh nóng" trong ngày, picnic với gia đình hoặc hội bạn thân thì ngay bây giờ, hãy lên kế hoạch đến khu du lịch sinh thái Thuỷ Châu nhé! Điểm nổi bật nhất của khu du lịch này là suối nước nhân tạo với làn nước luôn trong vắt, được lọc hằng ngày bằng hệ thống lọc cao áp hiện đại. Nhằm để khiến khung cảnh càng trở nên gần gũi với tự nhiên, giữa lòng suối còn có các phiến đá gập ghềnh, xung quanh là cây xanh mát mẻ và một cầu đá vắt ngang qua lòng suối. Picnic kết hợp tắm suối ở đây chính là hoạt động cực hấp dẫn đấy! Bên cạnh suối nhân tạo, bạn có thể chọn bơi ở hồ Thuỷ Châu tiêu chuẩn với diện tích khá lớn, tham quan hồ nuôi cá sấu nước ngọt,... hoặc đơn giản là tìm các góc xanh đẹp nhất để “sống ảo" bên bờ suối!

4. Nhà thờ chánh tòa Phú Cường
Địa chỉ: số 394 Cách Mạng Tháng Tám, phường Phú Cường, Thủ Dầu Một, Bình Dương
Với những tín đồ vi vu ngoan đạo, sẽ chẳng có địa điểm du lịch Bình Dương nào hấp dẫn hơn nhà thờ chánh tòa Phú Cường. Đây là một trong những công trình phục vụ giáo dân đạo Thiên Chúa quy mô nhất Bình Dương. Với lối kiến trúc đặc biệt đẹp mắt, nhà thờ Phú Cường không chỉ là nơi cầu nguyện của đông đảo người dân mà còn thu hút rất nhiều du khách Bình Dương đến check-in. Vốn là một tòa thánh lớn của tỉnh nhưng chỉ sau đợt trùng tu 2014, nhà thờ mới chính thức hoàn chỉnh kiến trúc Gothic hiện đại, bắt mắt. Cụ thể, toàn bộ thiết kế công trình mang đậm hơi thở châu Âu và các chi tiết thuộc đạo Thiên Chúa và đạo Hồi. Vẻ đẹp uy nghiêm mà huyền bí của nó toả ra từ các ô cửa sổ kính màu mang dáng vòm đặc trưng, phần đỉnh nhọn của 2 tòa tháp, tượng Đức Mẹ đứng trên chiếc đồng hồ lớn bên ngoài tòa tháp,... Nơi “sống ảo" số một tại đây là trước cửa toà thánh hoặc bên các bức vách xinh đẹp. Vị trí của nhà thờ cũng khá dễ tìm - nó tọa lạc ở ngã 6 Phú Cường, trung tâm thành phố Thủ Dầu Một.

5. Hồ Dầu Tiếng
Địa chỉ: huyện Dầu Tiếng, Bình Dương
Cách TP.HCM chỉ vài tiếng đi xe, hồ Dầu Tiếng nghiễm nhiên trở thành điểm picnic, cắm trại cuối tuần cực nổi trong cộng đồng mê vi vu. Tuy nhiên khi đến đây, bạn nên “thủ sẵn" đồ ăn, các vật dụng cắm trại và nhớ thu dọn trước khi về để bảo vệ điểm du ngoạn tuyệt vời này nhé! Rộng khoảng 27km2 và được bao quanh bởi rừng rậm nguyên sơ, không khí ở hồ Dầu Tiếng rất mát mẻ, thích hợp để tổ chức vui chơi, ăn uống. Bên mép nước có bãi cỏ lớn cực đẹp để check-in. Hoặc, bạn có thể đến tháp canh để có những bức hình “sống ảo" thần sầu! Mặt khác chúng ta cũng có thể ngắm trọn hoàng hôn rực rỡ bên hồ và bầu trời đầy sao nếu quyết định ở lại cắm trại qua đêm. Ngoài picnic và chụp ảnh, hãy thử tham gia hoạt động chèo thuyền, đi cano hay câu cá trong hồ nhé! Không chỉ mang lại những phút giây thư giãn, các tay máy không chuyên đi theo sẽ giúp bạn có shoot ảnh vô cùng “Tây" trong các hoạt động này!

6. Công viên Thành Phố mới Bình Dương
Địa chỉ: số 1 đường Hùng Vương, Phú Mỹ, Thủ Dầu Một, Bình Dương
Gần đây, hội “sống ảo" Bình Dương chẳng màng ra khỏi thành phố để tìm background mới nữa, bởi ngay trung tâm đã có Công viên Thành Phố mới Bình Dương tuyệt đẹp! Được xây dựng và bố trí theo chuẩn Singapore hiện đại, địa điểm check-in ở Bình Dương này mang đến nhiều hoạt động hấp dẫn: cắm trại, dạo mát, nhạc nước,... và khung cảnh chụp ảnh giữa thiên nhiên đẹp mê ly! Đến đây cùng hội bạn, hãy “nhắn nhủ" trước các thành viên chuẩn bị thảm và thức ăn để hội họp dưới bóng cây mát mẻ trong công viên hoặc, chuẩn bị máy ảnh nhé. Chúng ta sẽ có các điểm check-in tuyệt nhất ở con đường cây xanh, hồ nước đầy bèo hoa tím, nơi trình diễn nhạc nước lộng lẫy buổi tối và cánh đồng hoa lau hồng lung linh!

7. Chùa Hội Khánh
Địa chỉ: số 35 đường Yersin, Phú Cường, Thủ Dầu Một, Bình Dương
Ngoài nhà thờ Phú Cường, Bình Dương cũng có nhiều công trình Phật giáo với kiến trúc độc đáo, chẳng hạn như chùa Hội Khánh, nằm ngay trung tâm Thủ Dầu Một. Có niên đại từ những năm 1741, chùa Hội Khánh vừa là chứng nhân lịch sử, vừa là nơi lưu giữ nhiều bảo vật quý hiếm và kiến trúc cổ xưa tuyệt đẹp của nước nhà. Đến chùa, ngay từ cổng tam quan, chúng ta đã cảm nhận được vẻ đẹp nhuốm màu thời gian của nó. Bạn có thể check-in ngay trước cổng, canh bức phù điêu tứ thời tinh xảo. Bước vào chùa, các cổng dẫn vào chánh điện, hành lang thanh tịnh,... sẽ là nơi “sống ảo" không thể bỏ qua. Ngoài ra, hãy chú ý đến tòa bảo tháp 9 tầng sắc vàng rực rỡ, nó cũng xuất hiện trong rất nhiều bức ảnh nổi tiếng chụp chùa Hội Khánh đó!

8. Chùa Châu Thới
Địa chỉ: núi Châu Thới, xã Bình Thắng, Dĩ An, Bình Dương
Chùa Châu Thới thờ các vị thần Ngọc Hoàng Đại Đế, Ngũ Hành Nương Nương, Diêu Trì Kim Mẫu,... là địa điểm tham quan hấp dẫn ở Bình Dương , nhất là với các tín đồ du lịch hành hương. Điểm hấp dẫn nhất ở đây là kiến trúc cổ xưa với các toà tháp mái cong uốn lượn, điểm rồng tại mỗi đầu mái, các cổ vật trấn trụ chùa và hai sân rồng với mỗi bên 2 con rồng vàng uy nghiêm châu đầu vào nhau. Bên trong khuôn viên, chúng ta có thể tìm thấy rất nhiều background chụp ảnh ma mị, hãy note lại ngay để “sống ảo" sau khi thắp hương xong nhé: sân rồng, cầu thang dẫn lên tháp cao, trước các tòa nhà mái cong,...https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/diem-du-lich-binh-duong/121490
---
