TÂY NINH 15 ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH HẤP DẪN

Tây Ninh từ lâu đã trở thành một điểm du lịch vô cùng thu hút với những tín đồ đam mê du lịch phượt. Với vô vàn những địa danh nổi tiếng như Núi Bà Đen, Hồ Dầu Tiếng, khu du lịch Ma Thiên Lãnh,… và nét văn hóa ẩm thực đậm hương vị Nam Bộ hứa hẹn sẽ khiến kỳ nghỉ của bạn trở nên lí thú và ý nghĩa. 

1. Núi Bà Đen
Núi Bà Đen được biết đến là địa điểm du lịch Tây Ninh nổi tiếng gần trung tâm thành phố. Nếu bạn là người thích du lịch núi, thích một bầu không khí trong lành, mát mẻ và ngắm nhìn cảnh đẹp thiên nhiên tại đây thì Núi Bà Đen chắc chắn là điểm du lịch ở Tây Ninh không nên bỏ lỡ. Núi Bà Đen chính là ngọn núi cao nhất tại miền Nam với chiều cao hơn 986m. Đến với điểm du lịch này, bạn sẽ không phải lo lắng không biết chơi gì, bởi nơi đây sẽ đem đến cho bạn vô vàn những hoạt động trải nghiệm lí thú. Nếu yêu thích vẻ đẹp bao la của đất trời, muốn chiêm ngưỡng cảnh đẹp từ trên cao thì có thể lựa chọn di chuyển bằng cáp treo từ chân núi lên đỉnh núi. Đây sẽ là trải nghiệm vô cùng thú vị dành cho bạn khi đến đây. Từ cáp treo, bạn có thể ngắm nhìn cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp, bao la rộng lớn, thả hồn vào không gian yên tĩnh, bình yên, tạm quên đi những lo âu, muộn phiền trong cuộc sống. Nếu bạn đi du lịch theo đoàn đông, hoàn toàn có thể lựa chọn cắm trại trên đỉnh núi cao, cùng ngắm núi mây hùng vĩ, được hòa mình vào thiên nhiên vô cùng rộng lớn. Nơi đây hứa hẹn sẽ đem đến cho bạn một chuyến đi khó quên.
Địa chỉ của điểm du lịch: Ninh Sơn, Tây Ninh, thành phố Tây Ninh, tỉnh Tây Ninh.

2. Khu du lịch Ma Thiên Lãnh
Sau khi khám phá hết vẻ đẹp hoang sơ của núi Bà Đen, bạn đừng vội rời đi, hãy dành chút thời gian trải nghiệm tại khu du lịch Ma Thiên Lãnh. Đây là địa điểm du lịch Tây Ninh có vị trí tiếp giáp với 3 ngọn núi: Bà Đen, Núi Heo, Núi Phụng và là nơi được rất đông đảo dân phượt săn đón. Đến với địa điểm du lịch này, bạn sẽ được ngắm nhìn  rừng nguyên sinh với diện tích cực lớn, rộng hàng trăm hecta, những con suối nhỏ nước chảy róc rách, len lỏi qua những cánh rừng. Nơi đây hiện lên một vẻ hoang sơ, nhẹ nhàng, xứng đáng là chốn dừng chân trong chuyến du lịch khiến tâm hồn bạn trở nên thư thái hơn. Nhất là đối với những ai yêu thích check in sống ảo thì đây cũng chính là một điểm du lịch không nên bỏ lỡ trong chuyến hành trình khám phá mảnh đất Tây Ninh xinh đẹp. Một lưu ý nhỏ dành cho du khách khi muốn địa điểm du lịch Tây Ninh này, đó chính là cung đường di chuyển dài hơn 3km, bắt đầu từ tỉnh lộ 785 khá hiểm trở, khó khăn trong việc đi lại. Nếu bạn muốn đến đây thì cần tìm hiểu kĩ về cung đường để đảm bảo an toàn và tạo sự thuận tiện trong chuyến đi.
Địa chỉ của khu du lịch: xã Thạnh Tân, thành phố Tây Ninh, tỉnh Tây Ninh.
Giờ mở cửa: 7:00-18:00

3. Địa điểm du lịch Tây Ninh – Tòa thánh Tây Ninh
Nếu đến với mảnh đất Tây Ninh để được tìm hiểu, khám phá những nét đặc sắc trong văn hóa và kiến trúc thì nhất định phải dừng chân tại Tòa thánh Tây Ninh. Tòa thánh Tây Ninh chính là địa điểm du lịch Tây Ninh được nhiều du khách phượt yêu thích. Đây chính là công trình cả đạo Cao Đài bắt đầu xây dựng từ năm 1933 và kéo dài mãi đến năm 1955 mới được hoàn tất do trong thời gian xây dựng bị gián đoạn. Trong hệ thống công trình khổng lồ này bao gồm rất nhiều những công trình nhỏ khác như: Tòa thánh, bửu tháp, đền thờ Phật mẫu. Có thể bạn không biết nhưng toàn bộ công trình này đều được xây dựng bằng xi măng cốt tre. Tòa thánh chính là địa điểm du lịch Tây Ninh dành cho những dân phượt muốn tìm hiểu về nét văn hóa và nét kiến trúc tiêu biểu tại nơi đây. Phong cách thiết kế của công trình vô cùng độc đáo, các chi tiết được trạm trổ hoa văn kỳ công và mang nhiều nét biểu tượng cho văn hóa mảnh đất này. Du khách khi muốn đến đây tham quan thì nên chú ý đến giờ lễ hành chính của Tòa thánh Tây Ninh là vào 12h hàng ngày. Khi bước vào trong, du khách không nên đi giày dép vào để luôn giữ của không gian nơi đây trong sạch. Đối với du khách nam khi vào đây thì sẽ đi ở cửa bên phải, nữ đi vào bằng cửa trái.
Địa chỉ: Phạm Hộ Pháp, phường Long Hoa, thị xã Hòa Thành, Tây Ninh.

4. Địa điểm du lịch Tây Ninh – Hồ Dầu Tiếng
Đối với những ai yêu thích khám phá những nét đẹp yên bình thì Hồ Dầu Tiếng chính là địa điểm du lịch Tây Ninh đáng đến nhất. Đây chính là hồ nước nhân tạo lớn nhất cả nước tính đến thời điểm hiện tại. Công trình bắt đầu khởi công xây dựng từ năm 1981 và chính thức hoàn thiện vào năm 1985. Hồ Dầu Tiếng được xây dựng với mục đích cung cấp nước cho sinh hoạt, ngoài ra nơi đây còn là điểm du lịch vô cùng hot với phong cảnh êm đềm, thơ mộng tựa như trong chuyện cổ tích. Hồ Dầu Tiếng Tây Ninh cũng sở hữu hệ sinh thái độc đáo, phong phú, nhiều cảnh quan đẹp giúp cho bạn có thể thoải mái sống ảo và lưu lại những khoảnh khắc tuyệt đẹp tại nơi đây. Bạn sẽ được thả hồn vào khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp với non nước hữu tình, mây trời hiền hòa, sắc xanh bạt ngàn của màu nước và màu trời. Những ghềnh đá nhấp nhô quanh ốc đảo trên hồ chính là điểm dừng chân và cũng là background tuyệt đẹp cho bạn để sống ảo.
Địa chỉ: địa điểm du lịch Tây Ninh này trải dài trên địa phận 3 tỉnh Bình Phước, Tây Ninh, Bình Dương.

5. Tháp cổ Bình Thạnh
Với những du khách yêu thích trải nghiệm văn hóa lịch sử thì Tháp cổ Bình Thạnh sẽ là địa điểm du lịch Tây Ninh vô cùng lí tưởng. Tháp cổ Bình Thạnh có tuổi đời hơn 1000 năm, chứng kiến rất nhiều những thay đổi và phát triển của mảnh đất này. Khung cảnh thiên nhiên nơi đây vẫn còn rất thơ mộng, hoang sơ và cũng rất thơ mộng, thanh tịnh để tạo cho du khách những trải nghiệm nhẹ nhàng, thoải mái. Địa điểm du lịch Tây Ninh này được biết đến không chỉ là công trình xây dựng có ý nghĩa lịch sử mà còn là công trình di sản với lối kiến trúc và phong cách rất độc đáo. Về tổng thể, công trình này có 3 tháp chính nhưng theo thời gian chỉ còn lại 1 tháp nguyên vẹn, 2 tháp còn lại đã bị phá hủy và hiện nay chỉ còn dấu tích. Công trình này được chạm khắc vô cùng tinh xảo, mang nhiều nét cổ điển. Bên cạnh những nét giá trị lịch sử độc đáo, nơi đây còn là điểm đến lí tưởng để bạn có thể tìm hiểu về những nền văn hóa và tôn giáo của người xưa. Đây cũng chính là điểm check in rất thú vị dành cho những du khách yêu thích sống ảo.
Địa chỉ cụ thể: DDT 786, Bình Thạnh, Trảng Bàng, Tây Ninh.

6. Tháp Chóp Mạt Tây Ninh
Một địa điểm du lịch Tây Ninh vô cùng nổi tiếng,  đó chính là tháp Chóp Mạt – một điểm du lịch mang đậm văn hóa của người Óc Eo. Công trình này được xây dựng từ thế kỉ 18, cho đến năm 1866, công trình này mới được xây dựng xong. Năm 1993, tháp Chóp Mạt vinh dự được công nhận là di tích lịch sử cấp Quốc gia. Địa điểm du lịch Tây Ninh này có vị trí trên một gò đất lớn, giữa không gian bát ngát, rộng lớn. Khi đến đây, bạn có thể ngắm nhìn và cảm nhận được sự hoành tráng, bề thế với 3 tầng giật cấp. Tòa tháp này có kiến trúc rất đặc biệt đó chính là được xây dựng nhỏ dần lên phía trên nhưng lại không hề có đỉnh chóp. Người Óc Eo rất khéo léo và thông minh khi xây dựng công trình, họ không hề chút xi măng nào làm vật liệu kết dính. Khi đến đây tham quan, du khách có thể thoải mái check in tại một không gian vô cùng yên bình và mang nét hoài cổ của địa điểm du lịch Tây Ninh này.
Địa điểm: Ấp Xóm Mới, Tân Phong, Tân Biên, Tây Ninh.

7. Vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát
Vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát chính là địa điểm du lịch Tây Ninh vô cùng thú vị, khu vườn có diện tích khủng lên đến 18.765 ha, một diện tích vô cùng ấn tượng với du khách. Vườn quốc gia cũng được chia ra làm 3 khu chính là khu bảo tồn nghiêm ngặt, khu phục hồi sinh thái và khu hành chính dịch vụ để phục vụ nhu cầu của du khách. Hệ thống của vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát có hệ thống thực vật rất đa dạng. Tới đây, du khách có thể ngắm nhìn các loài động, thực vật quý hiếm mà bạn khó có cơ hội được nhìn ngắm ngoài đời. Có rất nhiều những loài động vật quý hiếm được liệt kê vào sách đỏ. Ngoài ra, du khách cũng có thể trải nghiệm rất nhiều những hoạt động như đạp xe xuyên rừng, khám phá rừng bằng đường sông,… Những hoạt động trải nghiệm này sẽ đem đến cho bạn cảm giác được hòa mình, gần gũi với thiên nhiên rộng lớn, tươi đẹp tại mảnh đất đầy nắng và gió này và có những ấn tượng sâu sắc về địa điểm du lịch Tây Ninh rất nổi tiếng trong lòng du khách.
Địa chỉ: Quốc lộ 22B, xã Tân Bình, huyện Tân Biên, tỉnh Tây Ninh.

8. Nông trại Nam Trạng, Tây Ninh
Nếu bạn muốn tạm xa lánh những ồn ào, náo nhiệt nơi thành phố, muốn tìm về với chốn bình yên, tạm quên những âu lo mệt mỏi thì địa điểm du lịch Tây Ninh sẽ vô cùng thích hợp chính là nông trại Nam Trạng Tây Ninh. Đến đây, bạn sẽ được hóa thân vào cuộc sống một ngày của người nông dân. Nông trại cách trung tâm thành phố chỉ khoảng 10km, bao gồm 5 khu nhà lưới với rất nhiều những loại rau xanh khác nhau. Bên cạnh nông trại còn có một khu vực với diện tích rộng hơn 300 mét vuông phục vụ nhu cầu ăn uống cho du khách khi đến đây. Nơi đây hứa hẹn sẽ trở thành địa điểm du lịch Tây Ninh thu hút du khách và đem đến cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời hơn bao giờ hết. Bạn sẽ không phải lo nghĩ xem đến đây sẽ chơi gì. Bởi ở đây có khu vui chơi với diện tích rộng hơn 500 mét vuông giúp cho những nhóm khách có thể tha hồ tổ chức những hoạt động vui chơi team building,…để gắn kết các thành viên trong đoàn. Trong một không gian thoáng đãng, mát mẻ và rộng lớn, nơi đây rất thích hợp cho du khách đến đây vui chơi, xả stress vào những dịp cuối tuần cùng người thân, bạn bè.
Địa chỉ: xã Phan – Núi Bà, huyện Dương Minh Châu, Tây Ninh.

9. Chùa Thiền Lâm (Chùa Gò Kén)
Chùa Thiền Lâm hay còn được gọi là chùa Gò Kén cũng chính là địa điểm du lịch Tây Ninh chưa bao giờ hết hot đối với những du khách yêu thích khám phá những nét đẹp trong văn hóa tôn giáo tại mảnh đất này. Đây chính là một công trình kiến trúc rất độc đáo, nổi bật với những nét tâm linh, thu hút du khách thập phương đến đây tham quan, tìm hiểu. Ngôi chùa này đặc biệt ở chỗ vừa kết hợp giữa nét văn hóa phương Đông và phương Tây, vừa cổ điển nhưng cũng rất hiện đại. Ở khu vực trước sân chùa còn có bức tượng Phật Thích Ca Mâu Ni cùng hình ảnh cây bồ đề xum xuê, đem đến cho du khách một cảm giác thanh tịnh và êm đềm. Đối với du khách yêu thích những điểm du lịch mang nét tâm linh, những ngôi chùa chiền cổ kính thì địa điểm du lịch Tây Ninh này vô cùng hoàn hảo trong chuyến đi của du khách. Nơi đây sẽ là chốn dừng chân giúp xua tan đi những âu lo, mệt mỏi và áp lực trong cuộc sống của bạn, đem đến cho bạn một nguồn năng lượng mới tích cực hơn.
Địa chỉ: quốc lộ 22B, Long Thành Trung, Hòa Thành, Tây Ninh.

10. Địa điểm du lịch Tây Ninh – Khu du lịch Long Điền Sơn
Nếu bạn không quá đam mê với những hình thức du lịch tìm hiểu về văn hóa, tâm linh thì khu du lịch Long Điền Sơn sẽ là sự lựa chọn thích hợp cho bạn. Không gian với diện tích rất rộng, hơn 27 ha và tích hợp rất nhiều những trò chơi giải trí hấp dẫn, vui nhộn để tạo những khoảnh khắc thú vị trong chuyến đi của du khách. Nơi đây cũng chính là địa điểm du lịch Tây Ninh nổi tiếng giúp du khách có thể thả lỏng cơ thể, thư giãn tâm hồn với không gian thiên nhiên cùng những loài cỏ cây xanh tươi. Không gian tại khu du lịch Long Điền Sơn mang hơi thở mộc mạc, bình dị và đơn sơ của làng quê, đem lại những cảm giác thanh bình, yên ả. Ngoài ra, bạn cũng có thể tham gia vào rất nhiều những trò chơi lí thú tại đây như công viên nước, đĩa bay, tàu lượn, đua xe F1,…
Địa chỉ: số 8 đường Trần Phú, Ninh Sơn, Tây Ninh.
Giờ hoạt động: từ 6h00-18h00 (thứ hai đến thứ sáu), 6h00-22h00 (thứ bảy, chủ nhật, các dịp lễ Tết).
Giá vé: 30.000VNĐ-50.000VNĐ/người.

11. Căn cứ Trung ương cục miền Nam
Sau khi đã vui chơi thỏa thích với rất nhiều những hoạt động thú vị tại khu du lịch Long Điền Sơn, du khách hãy cùng lắng lại lòng mình, cùng quay về những khoảnh khắc lịch sử hào hùng, vô cùng đáng nhớ của dân tộc với điểm dừng chân tiếp theo: Căn cứ Trung ương cục miền Nam. Địa điểm du lịch Tây Ninh này chính là cơ quan đầu não của cách mạng miền Nam thời kháng chiến chống thực dân Pháp và đế quốc Mĩ xâm lược. Khu di tích này cách trung tâm thành phố Tây Ninh khoảng 20km. Nơi đây được phân chia thành 2 khu vực chính là khu di tích và khu tưởng niệm để phục vụ nhu cầu tham quan, tìm hiểu của du khách. Đến với địa danh này, bạn sẽ có cảm giác như đang được hòa mình vào cuộc sống của những chiến sĩ cách mạng thời kháng chiến cứu nước. Được hòa mình vào trong những năm tháng kháng chiến xưa, bạn sẽ cảm thấy vô cùng tự hào và càng biết ơn các chiến sĩ đã hi sinh tính mạng để đổi lấy nền độc lập cho dân tộc.
Địa chỉ: xã Tân Lập, huyện Tân Biên, tỉnh Tây Ninh.

12. Cửa khẩu Mộc Bài
Nhắc đến những địa điểm du lịch Tây Ninh thì Cửa Khẩu Mộc Bài chắc hẳn sẽ được liệt kê vào danh sách những điểm đến được nhiều du khách lựa chọn nhất bởi những trải nghiệm vô cùng thú vị. Cửa khẩu Mộc Bài cách trung tâm thành phố Hồ Chí Minh khoảng 80km, cách thủ đô Phnompenh 170km. Nơi đây còn là khu vực giao thương với rất nhiều những địa điểm quốc tế khác như Svay Rieng,…. Điều tạo nên sự khác biệt và thú vị ở địa điểm du lịch Tây Ninh này có lẽ là bởi những trải nghiệm mua sắm tại khu siêu thị miễn thuế ở đây. Với những du khách yêu thích khám phá điều mới lạ thì hãy đến thử sòng bài Casino vui chơi giải trí và thưởng thức những món ngon tại đây nhé.
Địa chỉ: xã Lợi Thuận, thị trấn Bến Cầu, huyện Bến Cầu, Tây Ninh.
Giờ mở cửa: 7h00-18h00
Giá vé: miễn phí

13. Rừng Chàng Riệc
Một địa điểm du lịch Tây Ninh mang đậm nét lịch sử mà du khách không nên bỏ lỡ đó chính là Rừng Chàng Riệc. Dừng chân tại đây, bạn sẽ được hòa mình vào một không gian vô cùng trong lành, mát mẻ, tràn ngập những bóng cây cổ thụ lớn, lắng nghe tiếng chim ríu rít, tiếng gió thổi vào tán lá cây xào xạc. Đây là một cảm giác rất thơ và yên bình mà bạn nên trải nghiệm một lần trong đời. Rừng Chàng Riệc chính là điểm đến mang lại sự yên bình, tĩnh lặng giữa một không gian tràn ngập sắc xanh cho du khách du lịch phượt Tây Ninh. Nơi đây cũng từng là căn cứ cách mạng của bộ đội chiến sĩ thời xưa.
Địa chỉ: đường 793, ấp Bàu Bền, xã Thạnh Bắc, huyện Tân Biên, Tây Ninh.

14. Địa điểm du lịch Tây Ninh – Vườn trái cây Gò Chùa
Nhắc đến Tây Ninh thì không thể nào không nhắc đến một mảnh đất màu mỡ, muôn vàn những loài trái cây tươi ngon, căng mọng. Vườn trái cây Gò Chùa chính là địa điểm du lịch Tây Ninh hút khách du lịch khắp thập phương trở về trải nghiệm loại hình du lịch miệt vườn độc đáo. Với hệ thống các vườn cây trái phong phú, đa dạng và sai trĩu quả, du khách vừa tham quan và cũng có thể thưởng thức ngay trái cây tại vườn, cảm nhận được sự tươi mới, tràn trề của thiên nhiên nơi đây, rất nhiều những loại quả tươi ngon và hấp dẫn như sầu riêng, dâu da, ổi, cam, xoài,…sẽ khiến bạn thực sự thích thú và thỏa mãn niềm đam mê ẩm thực trong con người bạn.
Địa chỉ: 22B, Gò Dầu, Tây Ninh.

15. Khu du lịch sinh thái Long Trung
Khu du lịch sinh thái Long Trung có không gian gây ấn tượng sâu đậm đối với du khách bởi khung cảnh thiên nhiên hữu tình, thơ mộng. Xung quanh khuôn viên có 16 nhà chòi bằng tre nứa, tạo một cảm giác mộc mạc, đơn sơ và bình dị cho du khách khi nghỉ dưỡng tại đây. Bạn sẽ có cảm giác được trở về những vùng quê yên bình, thả hồn phiêu du cùng gió mây. Địa điểm du lịch Tây Ninh này cũng là những background khá chill và mơ mộng cho du khách khi muốn chụp những bức hình sống ảo. Những trò chơi giải trí hay những quán ăn ẩm thực làng quê cũng chính là điểm thu hút lớn với du khách trong khu du lịch sinh thái Long Trung.
Địa chỉ: số 17, đường Thượng Thâu Thanh, tổ 7, ấp Long Trung, xã Long Thành Trung, huyện Hòa Thành, Tây Ninh.https://thanhtan.tayninh.gov.vn/vi/news/du-lich/tay-ninh-15-dia-diem-du-lich-hap-dan-6203.html
---
