Khám phá 9 địa điểm tham quan cắm trại siêu đẹp tại Tây Ninh

Tây Ninh - Thành phố thuộc miền Đông Nam Bộ với phong cảnh thiên nhiên đa dạng, từ núi rừng hùng vĩ đến sông hồ, di tích lịch sử và các kiến trúc cổ sẽ khiến bạn say đắm. Thành phố này dần trở thành nơi dừng chân lý tưởng của giới trẻ yêu “xê dịch” với các địa điểm du lịch Tây Ninh như Ma Thiên Lãnh, tòa thánh Cao Đài và Núi bà Đen, hồ Dầu Tiếng,...lại chỉ cách TP Hồ Chí Minh tầm 100km. Gần đây, cắm trại Tây Ninh còn là một hoạt động được các bạn trẻ yêu thích nhờ các địa điểm cắm trại ngoài trời xinh xắn, thơ mộng. Để có một chuyến đi chơi thoải mái, bạn nên chọn đi vào mùa khô (từ tháng 12 đến tháng 4).


1. Núi Bà Đen Tây Ninh
Tây Ninh danh thắng Núi Bà, Uy linh trời tạc một tòa nên thơ Núi Bà Đen nằm cách trung tâm thành phố Tây Ninh 11 km. Không chỉ nổi tiếng với những câu chuyện truyền miệng về phong tục, tín ngưỡng của người dân Tây Ninh, núi Bà Đen còn được biết đến như “nóc nhà” của Nam Bộ với đỉnh cao nhất là 986 m, diện tích 24 km², được hình thành bởi ba ngọn núi: núi Heo, núi Phụng, núi Bà Đen. Sau khi đến núi Bà Đen, bạn có thể dùng nhiều cách để lên núi. Nếu bạn là người chưa có kinh nghiệm nhiều về leo núi, nên chọn lên núi bằng đường chùa để dễ di chuyển và có trạm tiếp nước cho bạn. Nếu là người thích mạo hiểm, đường cột điện do những người làm rẫy và bộ đội đi lâu thành đường mòn sẽ là lựa chọn hấp dẫn cho nhóm của bạn. Nếu ưa thích mạo hiểm và có nhiều kinh nghiệm trong việc leo núi thì các cung như Đá Trắng, cung Ma Thiên Lãnh hay đường núi Phụng sẽ là sự lựa chọn cho bạn. Tuy nhiên đây là 4 cung đường nguy hiểm tính mạng, để leo được cung này, bạn cần là người có nhiều kinh nghiệm leo núi. Bạn có thể đặt mua vé Sun World Núi Bà Đen để tiết kiệm thời gian leo núi nhé.

2. Tòa thánh Tây Ninh
Nơi đây còn được gọi là Đền Thánh, một công trình tôn giáo có kiến trúc độc đáo khiến nhiều du khách bất ngờ. Nếu đã đặt chân tới đây, bạn đừng ngần ngại để vào trong tham quan, chiêm ngưỡng sự công phu, tinh tế của công trình này. Nơi đây sẽ khiến bạn không thể rời mắt một đi đặt chân vào đây. Bước vào chánh điện - nơi thờ Thiên Nhãn, có vị trí phía trên của quả càn khôn với 3 027 ngôi sao (Tín ngưỡng này tin rằng có 3.072 quả địa cầu). “Cửu phẩm thần tiên” được thể hiện bằng 9 cấp bậc trên nền tòa thánh mỗi, mỗi bậc là một phẩm cấp.

3. Hồ Dầu Tiếng
Một địa điểm du lịch Tây Ninh tiếp theo mà bạn không thể bỏ qua là Hồ Dầu Tiếng . Nơi đây là hồ nhân tạo lớn nhất Việt Nam, song song đó, hồ còn sở hữu phong cảnh hữu tình và hệ sinh thái độc đáo. Với diện tích cảnh quan mặt hồ hơn 27.000 ha, nơi đây tạo nên một bức tranh thiên nhiên hút mắt. Cũng do có diện tích lớn như vậy, hồ Dầu Tiếng còn được gọi là “Biển Hồ” của Tây Ninh. Nếu xuất phát từ trung tâm Tây Ninh, bạn đi theo đường Cách mạng tháng Tám, qua tòa thánh Tây Ninh, Qua thị trấn Dương Minh Châu đến ngã rẽ vào núi Bà Đen, rẽ phải, bạn sẽ gặp một con đường ven bờ hồ dẫn đến hồ Dầu Tiếng.

4. Khu du lịch Ma Thiên Lãnh
Thung lũng Ma Thiên Lãnh nằm trong quần thể hệ thống núi Bà Đen thuộc tỉnh Tây Ninh. Hệ thống núi này được hình thành bởi ba ngọn núi lớn trong vùng là núi Bà Đen, núi Phụng và núi Heo. Có tên là Ma Thiên Lãnh vì tên này dùng để gọi chung cho những nơi núi non hiểm trở. Bạn có thể đặt phòng khách sạn ở Tây Ninh để dễ dàng sắp xếp lịch trình tham quan ở đây nhé Mặc dù Ma Thiên Lãnh chưa phải là khu du lịch chính thức, nhưng đã thu hút rất nhiều người tới đây vì khung cảnh thiên nhiên núi rừng hùng vĩ. Khung cảnh mướt mắt được gợi ra từ những thảm rừng cây bạt ngàn, thêm một ít thử thách khi xen giữa những vách núi cao. Khám phá ma thiên lãnh, bạn sẽ phát hiện một hồ đá tự nhiên (còn được gọi là Hồ Mây núi). Đây sẽ là một “phần thường” xứng đáng cho bất kỳ ai dành thời gian tìm kiếm nơi này. Hồ Mây Núi vào buổi sáng được phủ bởi một lớp sương trắng mờ, làm tăng sự kỳ ảo cho núi rừng xung quanh.

5. Khu du lịch Long Điền Sơn
Nếu đã đến Tây Ninh, bạn đừng bỏ lỡ một lần đi vào Long Điền Sơn. Nếu các địa điểm du lịch Tây Ninh bên ngoài gắn liền với núi non hùng vĩ, bạn sẽ được có những khoảnh khắc bình yên, dễ chịu với phong cảnh nhẹ nhàng nơi đây.
Địa chỉ: Đường số 08, Trần Phú, P. Ninh Sơn, TP. Tây Ninh, tỉnh Tây Ninh
Giá vé: 80.000 VND/ người lớn và 40.000 VND/ trẻ em
Tại Long Điền Sơn, bạn sẽ có các hoạt động vui chơi giải trí như ngắm cảnh, đạp thiên nga, tắm hồ bơi, xe điện đụng, đua xe F1… Phù hợp cho những ai đi với gia đình, cả nhà sẽ có thật nhiều khoảnh khắc đáng nhớ tại đây.

6. Vườn quốc gia Lò Gò, Ma Xát
Nếu bạn đang tìm kiếm một địa điểm du lịch yên tĩnh, không phổ biến, đông đúc mà tìm về những nơi thân thiện với môi trường, trải nghiệm những hoạt động lành mạnh như đi bộ, đạp xe… thì Vườn quốc gia Lò Gò, Ma Xát là địa điểm du lịch Tây Ninh dành riêng cho bạn. Đặc trưng của vườn quốc gia Lò Xo Ma Xát là các dạng địa hình đồi thấp, những trảng đất nước ngập theo mùa, sông, suối tự nhiên làm nên một hệ sinh thái phong phú và độc đáo.

7. Tháp cổ Bình Thạnh, tháp Chót Mạt
7.1 Tháp cổ Bình Thạnh
Được hình thành từ thế kỷ thứ VIII - IX, trải qua hơn một nghìn năm tuổi, chứng kiến bao sự chuyển biến của con người, thời đại, tòa tháp cổ này vẫn giữ những cấu trúc, hình hạng điêu khắc của mình. Là một chứng tích kiến trúc quan trong trong di sản văn hóa dân tộc. Tháp cổ Bình Thạnh nằm trên một khu đất cao và bằng phẳng, nằm yên ắng dưới hàng cây xanh, làm tăng thêm sự trầm tĩnh, cổ kính vốn có của tòa tháp cổ.

7.2 Tháp Chót Mạt
Là một trong 3 tòa tháp cổ còn lại của Nam Bộ, tháp Chóp Mạt hay Chót Mạt là một trong những minh chứng còn sót lại của nền văn hóa Óc Eo. Các tài liệu sử học dự đoán là đã được xây dựng từ thế kỷ thứ 8 nhưng mãi đến giữa thế kỷ thứ 19 mới được các nhà khảo cổ Pháp phát hiện ra.

8. Vườn trái cây Gò Chùa
Khi du lịch Tây Ninh, nếu bạn đang muốn tìm kiêm một không gian thiên nhiên thư giãn và có thể ăn trái cây thỏa thích thì bạn nên ghé qua Vườn trái cây Gò Chùa Nơi này được xem là một trong những địa điểm du lịch Tây Ninh ít người biết đến. Ở khu vực vườn trái cây Gò Chùa có bãi đậu xe hơi nên bạn có thể chạy thẳng vào chứ không cần phải gửi xe ở phía ngoài. Điều này sẽ giúp bạn tiết kiệm kha khá thời gian di chuyển đó nha. Ở khu vực này thường sẽ rất đông du khách vào cuối tuần nên nếu bạn muốn thưởng thức bữa ăn một cách trọn vẹn trước thì nên gọi đồ ăn trước rồi hẵng đi tham quan xung quanh vườn trái cây. Bạn cần lưu ý là ở vườn trái cây Gò Chùa không phục vụ bia, nên nếu bạn muốn uống bia thì sẽ phải tự mang bia vào. Nếu bạn là người thích trái cây thì không phải lo vì ở đây có đủ loại trái cây cho bạn tha hồ thưởng thức. Chủ vườn sẵn sàng bao ăn đổi trả tại chỗ nếu trái cây của bạn bị hư.

9. Hồ Núi Đá
Hồ Núi Đá cũng là một trong những địa điểm du lịch Tây Ninh mà bạn không thể bỏ lỡ trong hành trình đi về cực tây của Tổ quốc. Do Hồ Núi Đá nằm ngay trong khu du lịch núi Bà Đen, nên khi ghé thăm nơi này, bạn cũng có thể bỏ thêm một tí thời gian để tham quan nơi này đó nha. Người dân đặt tên cho địa điểm này là Hồ Núi Đá do xung quanh khu vực của hồ được bao bọc bởi những vách đá cao lớn giữa thiên nhiên hùng vĩ. Bên cạnh đó, con đường dẫn lên đây gồm nhiều khúc quanh co và uốn lượn với cây cỏ rậm rạp, một bên là núi rừng, bên còn lại là vực sâu thăm thẳm. Chính vị trí độc đáo như vậy để tạo cho địa điểm du lịch Tây Ninh này có không khí trong lành và mát mẻ suốt quanh năm. Tại Hồ Núi Đá, một số hoạt động mà bạn có thể trải nghiệm cùng bạn bè và người thân gồm có trekking trên cung đường dẫn đến Hồ Núi Đá Tây Ninh, cắm trại và tham gia các hoạt động team building. Bạn cũng đừng quên chụp hình check-in tại Hồ Núi Đá nhé. Thời điểm thích hợp nhất để du lịch đến Hồ Núi Đá là vào giai đoạn mùa khô, khoảng từ tháng 12 đến tháng 4 năm sau.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-tay-ninh-2/124665
---
