Top 7 địa điểm du lịch Tây Ninh nức tiếng gần xa


1. Núi Bà Đen - Biểu tượng của mảnh đất Tây Ninh
2. Những ngọn tháp tuyệt đẹp của Tây Ninh
2.1 Tháp cổ Bình Thạnh
2.2 Tháp Chóp Mạt Tây Ninh
3. Những điểm tham quan ở Tây Ninh mang đậm giá trị tôn giáo, tín ngưỡng
3.1 Tòa thánh Tây Ninh
3.2 Chùa Thiền Lâm (Chùa Gò Kén)
4. Những điểm điểm tham quan ở Tây Ninh dành cho team yêu thiên nhiên
4.1 Hồ Dầu Tiếng - Một trong những điểm tham quan ở Tây Ninh hot nhất trên các diễn đàn du lịch
4.2 Vườn Quốc gia Lò Gò - Xa Mát

1. Núi Bà Đen - Biểu tượng của mảnh đất Tây Ninh
Địa chỉ: Xã Thạnh Tân, Thành phố Tây Ninh
Nhắc tới địa điểm du lịch Tây Ninh thì đầu tiên chúng ta chắc chắn phải kể đến Núi Bà Đen . Ngọn núi này không chỉ hùng vĩ mà còn linh thiêng, trở thành biểu tượng và niềm tự hào của mảnh đất này. Núi Bà Đen cách trung tâm thành phố khoảng hơn 10km. Đỉnh núi cao 986m là nóc nhà của khu vực Đông Nam Bộ. Nơi đây sở hữu hệ thống cáp treo hiện đại, những ngôi chùa linh thiêng, địa hình hiểm trở rất thích hợp với hành trình trekking. Đứng từ đỉnh núi, bạn sẽ có thể thu vào tầm mắt vẻ đẹp bao la của đất trời, chinh phục biển mây bồng bềnh, tận hưởng bầu không khí se se lạnh. Vì thế, đây chắc chắn là một trong những điểm tham quan ở Tây Ninh mà bạn không thể nào bỏ lỡ.

2. Những ngọn tháp tuyệt đẹp của Tây Ninh
2.1 Tháp cổ Bình Thạnh
Địa chỉ: Đường ĐT786, xã Bình Thạnh, huyện Trảng Bàng, Tây Ninh
Tiếp theo trong danh sách địa điểm du lịch Tây Ninh, chúng ta sẽ đến với Tháp cổ Bình Thạnh . Ngọn tháp này có ý nghĩa lịch sử to lớn với tuổi đời hơn 1000 năm. Khung cảnh tại đây nhuốm màu thơ mộng, hoang sơ, sự thanh tịnh và bình yên giúp bạn cảm nhận thư thái trong tâm hồn khi ghé thăm. Tổng thể công trình bao gồm ba tháp. Tuy nhiên, hiện nay chỉ còn một tháp chính được bảo tồn nguyên vẹn, hai tháp phụ đã hoang phế và còn lại không nhiều dấu tích. Dù vậy khi đến tháp cổ Bình Thạnh, bạn vẫn sẽ được chiêm ngưỡng nghệ thuật chạm khắc tinh tế, đậm nét truyền thống cùng rất nhiều góc check-in “sống ảo” ấn tượng.

2.2 Tháp Chóp Mạt Tây Ninh
Địa chỉ: Ấp Xóm Mới, xã Tân Phong, huyện Tân Biên, Tây Ninh
Tháp Chóp Mạt là ngọn tháp mang đậm văn hóa Óc Eo với những đường nét kiến trúc đặc trưng. Công trình được xây dựng từ đầu thế kỉ 18, đến khoảng năm 1866 mới hoàn thành. Năm 1993, Tháp Chóp Mạt được công nhận là Di tích lịch sử cấp Quốc gia. Nhờ bảo tồn nguyên vẹn nên nơi đây đã trở thành điểm tham quan thu hút đông đảo tín đồ mê du lịch và khám phá văn hóa. Tháp Chóp Mạt Tây Ninh được xây dựng lên một gò đất cao giữa cánh đồng rộng lớn. Tháp thiết kế dạng hình vuông với ba tầng giật cấp. Điều đặc biệt là điểm tham quan ở Tây Ninh này cũng được xây dựng càng lên cao càng nhỏ dần nhưng lại không có phần đỉnh chóp. Trong quá trình xây dựng tháp, người Óc Eo không sử dụng đến xi măng nhưng vẫn đảm bảo sự chắc chắn vượt qua gần hai thế kỉ.

3. Những địa điểm du lịch Tây Ninh mang đậm giá trị tôn giáo, tín ngưỡng
3.1 Tòa thánh Tây Ninh
Địa chỉ: Đường Phạm Hộ Pháp, phường Long Hòa, thị xã Hòa Thành, Tây Ninh
Tòa Thánh Tây Ninh là công trình biểu tượng cho đạo Cao Đài được xây dựng từ năm 1933. Công trình mất 22 năm để hoàn thành với khuôn viên rộng lớn: Tòa thánh, đền thờ Phật mẫu, bửu tháp. Nơi đây được xây dựng bằng vật liệu chính là xi măng cốt tre, đảm bảo sự chắc chắn cùng những đường nét kiến trúc đặc sắc. Đạo Cao Đài có ý nghĩa rất lớn với đối với đời sống tinh thần của người dân Tây Ninh. Tôn giáo này được tổng hợp trên cơ sở các tư tưởng, tín ngưỡng của Phật giáo, Nho giáo, Đạo giáo v.v. Ngoài ra, kiến trúc của Tòa thánh Tây Ninh cũng được học hỏi từ những công trình tôn giáo nổi tiếng trên thế giới, tạo nên nét độc đáo và khác biệt riêng. Có một vài lưu ý nhỏ nếu bạn chọn điểm tham quan ở Tây Ninh này đó là nên ghé thăm Tòa thánh vào lúc 12h trưa - Lễ chính trong ngày. Khi đi vào bên trong tham quan, bạn không được mang theo giày dép, nam sẽ đi vào ở cửa bên phải còn nữ đi vào ở cửa bên trái.

3.2 Chùa Thiền Lâm (Chùa Gò Kén)
Địa chỉ: Quốc lộ 22B, phường Long Thành Trung, thị Xã Hòa Thành, Tây Ninh
Chùa Thiền Lâm (chùa Gò Kén) là ngôi chùa được xây dựng sớm nhất tại Tây Ninh với hơn 100 năm tuổi đời. Công trình này thu hút đông đảo các tín đồ Phật giáo đến tham quan, chiêm bái mỗi dịp Tết Nguyên đán, ngày Rằm, mồng Một hàng tháng. Có cơ hội đến với địa điểm du lịch Tây Ninh này, bạn sẽ ấn tượng bởi lối kiến trúc kết hợp hài hòa văn hóa Đông - Tây, vừa mang hơi hướng cổ điển lại đan xen đường nét hiện đại. Trước sân chùa đặt một bức tượng đức Phật Thích Ca Mâu Ni lớn, bóng cây bồ đề che rợp khuôn viên thanh tịnh.

4. Những điểm địa điểm du lịch Tây Ninh dành cho team yêu thiên nhiên
4.1 Hồ Dầu Tiếng - Một trong những điểm tham quan ở Tây Ninh hot nhất trên các diễn đàn du lịch
Địa chỉ: Nằm trên địa phận ba tỉnh: Bình Phước, Tây Ninh, Bình Dương (cách thị xã Tây Ninh khoảng 38km về phía Đông)
Hiện nay, nhắc đến cắm trại ở Tây Ninh, Bình Phước hay Bình Dương thì địa điểm các tín đồ du lịch gọi tên nhiều nhất vẫn là hồ Dầu Tiếng . Hồ nhân tạo được xây dựng vào năm 1981, đến năm 1985 thì hoàn thành. Ban đầu, hồ Dầu Tiếng chỉ có nhiệm vụ trữ nước, cung cấp cho sinh hoạt và tưới tiêu. Về sau, nhờ sở hữu vẻ đẹp thanh bình, mộng mơ, nơi đây đã nhanh chóng trở thành điểm tham quan ở Tây Ninh nổi tiếng. Quanh hồ có rất nhiều bãi đất trống để bạn cắm trại qua đêm. Những bãi cỏ xanh mướt, mặt nước êm ả, bầu không khí trong lành, mát mẻ và đặc biệt là ra vào hoàn toàn miễn phí chính là sức hút của hồ nước này. Bạn chỉ cần thuê lều, chuẩn bị đồ ăn, nước uống là đã có thể cùng bạn bè tận hưởng cuối tuần thư giãn tại đây. Ngoài ra, đến hồ Dầu Tiếng, bạn còn có thể câu cá, chèo Sup ra hồ chơi, vào rừng cao su check-in… rất nhiều trải nghiệm thú vị chờ bạn khám phá.

4.2 Vườn Quốc gia Lò Gò - Xa Mát
Địa chỉ: Quốc lộ 22B, xã Tân Bình, huyện Tân Biên, Tây Ninh
Nhắc đến sự trù phú của thiên nhiên Tây Ninh, chúng ta chắc chắn không thể không kể đến Vườn Quốc gia Lò Gò - Xa Mát . Diện tích tại đây lên tới hơn 18.765ha với 3 khu chính: Khu bảo tồn nghiêm ngặt, Khu phục hồi sinh thái và Khu hành chính dịch vụ. Vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát sở hữu hệ sinh thái phong phú, các loại động, thực vật quý hiếm, trong đó còn có một số loài được ghi nhận vào Sách đỏ như Voọc chà vá chân đen, cu li nhỏ… Với những bạn đam mê khám phá vẻ đẹp của thiên nhiên thì đây chắc chắn sẽ là điểm tham quan ở Tây Ninh vô cùng lý tưởng. Ban quản lý vườn Quốc gia còn phát triển các dịch vụ như đạp xe xuyên rừng, chèo thuyền phượt sông, tour xuyên rừng đêm… hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm thú vị và đáng nhớ.https://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-tay-ninh-9578
---
