
10 Điểm Du Lịch TÂY NINH 2024 “Hấp dẫn” Không Nên Bỏ Qua

Tỉnh Tây Ninh cách TP. Hồ Chí Minh tầm 100km. Là một tỉnh thuộc vùng Đông Nam Bộ của Việt Nam. Nếu đi qua Cửa khẩu Mộc Bài – Tây Ninh (cửa khẩu đường bộ lớn nhất phía Nam) chúng ta đến với thủ đô Phnom Penh của Campuchia cách đó 170km. Vì vậy Tây Ninh được xem là tỉnh cầu nối và cũng là tỉnh nằm trong vùng kinh tế trọng điểm của khu vực. Khi nhắc đến Tây Ninh thì quý khách sẽ nghĩ đến đặc sản muối Tây Ninh, bánh tráng Tây Ninh. Hay địa điểm tham quan nổi tiếng từ xưa đến nay mô hình du lịch hành hương Núi Bà Đen. Hoặc du lịch phượt trải nghiệm thu hút giới trẻ Hồ Dầu Tiếng. Một trong những điểm check-in hot hiện nay

1. Khu du lịch Núi Bà Đen – biểu tượng Tây Ninh
Địa chỉ: tọa lạc ở xã Thạnh Tân, thành phố Tây Ninh
Về Tây Ninh tất nhiên phải chinh phục Núi Bà Đen (hay còn gọi là núi Vân Sơn). Một nơi không thể bỏ qua khi nói về vùng đất Tây Ninh này. Nằm ở độ cao 986m – người ta gọi nơi đây là“ Đệ Nhất Thiên Sơn”, ngọn núi cao nhất miền Nam Việt Nam, nóc nhà Đông Nam Bộ. Đến với núi Bà Đen, trải nghiệm đi cáp treo lưng chừng núi ngắm cảnh và hành hương. Tạo cho chúng ta cảm giác tận hưởng không khí trong lành và cảm thấy tâm hồn mình được thanh tịnh. Dường như gạt bỏ được mọi lo toan trong cuộc sống sang một bên. Ngắm cảnh bình minh hay chiêm ngưỡng hoàng hôn trên đỉnh núi là những trải nghiệm du khách không nên bỏ qua nhé, siêu đẹp !

2. Căn cứ Trung ương Cục Miền Nam
Địa chỉ: ấp Tân Tiến, xã Tân Lập, huyện Tân Biên, tỉnh Tây Ninh.
Thời gian mở cửa: Từ 8h00- 17h00 tất cả các ngày trong tuần.
Di tích lịch sử Căn cứ Trung ương Cục miền Nam ở về phía Bắc tỉnh Tây Ninh, sát biên giới nước ta và Campuchia. Cách thị xã Tây Ninh khoảng 60km. Trong hai cuộc kháng chiến chống Pháp và Mỹ, Tây Ninh là 1 trong những tỉnh miền Đông Nam Bộ là địa bàn chiến lược quan trọng. Khu căn cứ địa Bắc Tây Ninh được coi là địa bàn của cơ quan đầu não cách mạng miền Nam trong một thời gian dài. Trực tiếp chỉ đạo cách mạng miền Nam cho đến ngày miền Nam hoàn toàn giải phóng. Ngày nay, Khu di tích gồm các khu vực tham quan như:  hội trường; văn phòng; ban nghiên cứu tổng hợp; nhà làm việc các đồng chí lãnh đạo Ban An ninh Trung ương Cục; nhà bảo vệ; hầm chữ A; hệ thống giao thông hào; bếp Hoàng Cầm… Đến đây quý khách sẽ được trải nghiệm cuộc sống của các chiến sĩ ngày xưa.

3. Vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát
Địa chỉ: xã Tân Bình, huyện Tân Biên, tỉnh Tây Ninh
Nếu xuất phát từ Tây Ninh thì Vườn Quốc gia Lò Gò – Xa Mát . Nằm cách thành phố Tây Ninh khoảng 50 km về phía Bắc. Với tổng diện tích lên đến hơn 30.000 ha. Ở đây được chia làm 3  khu vực chính với chức năng khác nhau. Gồm: Phân khu bảo vệ nghiêm ngặt; phân khu phục hồi sinh thái và phân khu dịch vụ hành chính. Thảm thực vật ở Lò Gò – Xa Mát vô cùng đa dạng với hơn 696 loài thực vật khác nhau. Ở đây có các loài cây phổ biến tại đây gồm vên vên, họ dầu, sao đen, gõ cà te, giáng hương và mạc nưa… Và các loài động vật cũng phong phú không kém. Nhiều loài nằm trong sách đỏ như: Voọc chà vá chân đen, voọc bạc Đông Dương, gấu ngựa, khỉ đuôi lợn…. Khi tham quan Vườn Quốc gia Lò Gò – Xa Mát, các bạn trẻ thích phượt,  khám phá thiên nhiên có thể lựa chọn các trải nghiệm khác nhau như: tham quan bằng thuyền trên sông Vàm Cỏ Đông. Hay trekking hoặc đạp xe xuyên rừng hòa mình vào môi trường thiên nhiên.

4. Hồ Dầu Tiếng
Địa chỉ: Tính từ trung tâm TP. Tây Ninh di chuyển theo hướng đường Bời Lời, rẽ phải qua đường DT784 chạy đến khi rẽ trái vào Khởi Hà- Ninh Phước, đi thẳng đến cầu Thống Nhất.
Đây là hồ nước nhân tạo lớn nhất Việt Nam với phong cảnh hữu tình cùng hệ sinh thái vô cùng độc đáo, thu hút giới trẻ. Đây là một trong 10 điểm du lịch Tây Ninh hot nhất 2023. Hồ nước giữ nguyên nét đẹp hoang sơ, tĩnh lặng, phù hợp với những bạn muốn tạm rời xa thành phố khói bụi, ồn ào. Một địa điểm check-in “hót hòn họt” thu hút giới trẻ đang đặt biệt là giới trẻ ở Sài thành. Dựng lều, cắm trại qua đêm hay tổ chức những bữa tiệc nướng ngoài trời, chill cùng hội bạn thân là một hoạt động thú vị bạn không nên bỏ qua khi đến Hồ Dầu Tiếng .

5. Tòa thánh Cao Đài Tây Ninh
Địa chỉ: phường Long Hoa, thị xã Hòa Thành, tỉnh Tây Ninh
Tòa thánh Tây Ninh được xem là công trình tôn giáo lớn nhất của đạo Cao Đài. Tòa thánh Cao Đài Tây Ninh hay còn tên gọi khác là Đền Thánh, tọa lạc bên trong khuôn viên nội ô. Cách trung tâm thành phố Tây Ninh khoảng chừng 5km. Tòa thánh Tây Ninh có diện tích hơn 2.000m2 và gồm nhiều công trình kiến khác nhau. Tòa thánh chính dài khoảng chừng 100m và gồm 12 cửa. Với phong cách kiếm trúc độc đáo cột, tường, mái,… đặc biệt là biểu tượng 1 mất tượng trưng cho đạo Cao Đài.

6. Khu du lịch Long Điền Sơn
Địa chỉ: tọa lạc tại Ninh Sơn, tỉnh Tây Ninh
Có thể xem như “khu vui chơi Đầm sen, Suối tiên” của Tây ninh, sau khi tham quan các điểm đến như núi Bà Đen hay tòa thánh, thì mọi người có thể đến Long Điền Sơn vui chơi giải tỏa với các trò chơi nơi đây.

7. Cửa khẩu Mộc Bài
Địa chỉ: xã Lợi Thuận, huyện Bến Cầu, tỉnh Tây Ninh
Vì Tây Ninh tiếp giáp biên giới với Campuchia. Chính vì vậy mà tại đây có một cửa khẩu lớn đó là Cửa Khẩu Mộc Bài , bạn có thể tham quan và khám phá mua sắm thỏa thích các loại hàng hóa, đặc sản địa phương hoặc các mặt hàng độc đáo từ Campuchia!

8. Tháp cổ Bình Thạnh
Địa chỉ: 2699+GMH, ĐT786, Bình Hòa, Trảng Bàng, Tây Ninh
Không chỉ có Phan Thiết hay Ninh Thuận, Nha Trang mới có tháp Chăm. Mà ở Tây Ninh cũng có tháp cổ Bình Thạnh – đặc trưng của nền văn hóa Óc Eo. Cũng giống như nhưng ngôi đền tháp của người Chăm ở miền trung, nó được xây dựng từ những viên gạch nung chồng khít lên nhau và không biết chất kết dính là gì . Đây là nơi công trình kiến trúc đặc sắc còn sót lại của cộng đồng người Chăm pa xưa của khu vực miền Nam.

9. Thung lũng Ma Thiên Lãnh
Địa chỉ: nằm tiếp giáp giữa ba ngọn núi là núi Bà Đen, núi Phụng và núi Heo thuộc địa bàn xã Thạnh Tân, tỉnh Tây Ninh
Thung lũng Ma Thiên Lãnh là một trong 10 điểm du lịch Tây Ninh mà nhất định bạn không nên bỏ qua. Đặc biệt, vì nơi đây còn khá hoang sơ, vắng vẻ và ít người biết đến. Chính vì vậy, nếu như bạn đang có kế hoạch ghé đến Tây Ninh thì đừng quên bổ sung vào trong danh sách điểm đến cái tên Ma Thiên Lãnh nhé!

10. Chùa Thiền Lâm Gò Kén
Địa chỉ: Long Thành Trung, Hoà Thành, Tây Ninh
Trước đây, chùa Gò Kén vốn chỉ là một ngôi chùa đơn sơ, bình dị và được làm từ tre, nứa là nguyên vật liệu chính. Cho đến năm 2007, chùa được tu bổ và xây dựng thêm nhiều công trình mới tạo nên một diện mạo như bây giờ. Sở dĩ có tên gọi là Thiền Lâm Gò Kén là bởi chùa tọa lạc ở trên một gò đất mọc đầy dây kén. Từ đó cái tên độc đáo nhưng cũng mang nhiều ý nghĩa đó được ra đời. Đến ngay  chùa Thiền Lâm Gò Kén nếu bạn muốn có một chuyến du lịch tâm linh tại Tây Ninh nha! Với các địa điểm du lịch Tây Ninh trên, Saco Travel hy vọng sẽ giúp bạn có kinh nghiệm du lịch Tây Ninh 2024 và có thêm những lựa chọn địa điểm phù hợp với nhu cầu du lịch của mình.https://www.sacotravel.com/cam-nang-du-lich/10-diem-du-lich-tay-ninh-2024-hap-dan-khong-nen-bo-qua.html
---
