Du lịch Tây Ninh – Top 20 điểm đến bạn không nên bỏ lỡ (2024)

Du lịch Tây Ninh đang dần trở nên quen thuộc đối với người miền Tây và các bạn ở khu vực TP. HCM. Một nơi chẳng có biển, quanh năm chỉ có nắng và gió khô quạnh quẽ. Chính điều này đã làm nên hương vị đặc trưng của cảnh đẹp Tây Ninh . Không những thế, đây còn là điểm đến lý tưởng để du ngoạn xứ sở phật giáo. Đặc biệt là những tín đồ Cao Đài khi Tây Ninh chính là đầu nguồn của Phật giáo Cao Đài miền Nam.


Nói đến các địa điểm du lịch Tây Ninh thì nhiều người sẽ biết đến các địa danh nổi tiếng của nó. Đặc biệt là Núi Bà Đen, Ma Thiên Lãnh và Tòa Thánh Tây Ninh. Đây là ba điểm đón chào nhiều lượt du khách nhất của các điểm du lịch Tây Ninh . Không có biển như các thành phố lớn, chẳng có nhiều sông ngòi như du lịch sinh thái miền Tây. Tây Ninh mang bên mình ánh nắng của vùng Đông Nam Bộ núp sau Dãy Trường Sơn.

1. Núi Bà Đen – Địa điểm du lịch Tây Ninh nổi tiếng nhất
Núi Bà Đen là ngọn núi cao nhất ở khu vực phía Nam với 986m. Ngọn núi này nằm trong quần thể di tích văn hóa lịch sử nổi tiếng ở Tây Ninh. Vậy núi Bà Đen Tây Ninh có gì ? Hệ thống chùa Điện Bà núi Bà Đen có 4 ngôi chùa lớn. Gồm: chùa Hang, chùa Thượng, chùa Trung và chùa Hạ. Cùng với đó là hàng loạt hang động được sửa chữa thành nơi thờ phụng. Gồm: động Thanh Long, động Ba Cô, động Ba Tuần, động Ông Hổ, động Ông Tà, động Thiên Thai và hàng loạt các động lớn nhỏ khác. Để tham quan núi Bà Đen, bạn có thể đi bằng cáp treo hoặc đi bộ leo núi. Cùng tận hưởng không khí trong lành và thư giãn với không gian thanh tịnh nơi phật giáo núi Bà Tây Ninh nhé!

2. Ma Thiên Lãnh – Cảnh đẹp Tây Ninh đầy “ma mị”
Du lịch Tây Ninh có gì ? Khu du lịch Ma Thiên Lãnh Tây Ninh với vẻ đẹp mộc mạc lại độc đáo sẽ khiến bạn ngỡ ngàng. Tọa lạc ở nơi có 3 ngọn núi cao (núi Bà Đen – núi Heo – núi Phụng) hình thành địa thế đồi núi trập trùng. Cùng với đó là những con dốc dựng đứng ấn tượng và những con suối nhuộm vàng lấp lánh. Tất cả đã tạo nên một thử thách mà vô số phượt thủ kéo nhau đến chinh phục. Bức tranh thiên nhiên ở thung lũng Ma Thiên Lãnh khu du lịch Tây Ninh này sẽ là nơi bạn đắm chìm trong cảm giác thư thái khó có được.

3. Du lịch tòa thánh Tây Ninh – Điểm đến linh thiêng
Địa chỉ: đường Phạm Hộ Pháp, thị trấn Hòa Thành, huyện Hòa Thành, tỉnh Tây Ninh.
Giờ lễ chính: 12h trưa hàng ngày.
Được biết đến với tên gọi Đền Thánh, Tòa thánh Tây Ninh là một công trình Phật giáo rộng lớn nằm bên trong nội ô. Với diện tích hơn 2000m2, tòa thánh dài 140m và cao 36m này đã hút hồn nhiều du khách. Hai hàng cột rồng bên trong tòa thánh được bật lên những họa tiết tinh xảo sơn xanh – đỏ – trắng đặc trưng của Cao Đài. Trần nhà được họa nhiều mây và sao trời. Điện thờ Thiên Nhãn nằm trên quả càn khôn có đến 3027 vì tinh tú tuyệt đẹp.

4. Chùa Thiền Lâm – Du lịch Tây Ninh
Địa chỉ: đường 22B, xã Long Thành Trung, huyện Hòa Thành, Tây Ninh.
Một trong những địa điểm du lịch Tây Ninh nổi tiếng phải kể đến chùa Thiền Lâm Gò Kén. Đây là một ngôi chùa lớn có kiến trúc kì vĩ thu hút nhiều bạn trẻ đến check-in. Trước kia, chùa Thiền Lâm là một ngôi chùa làm bằng tre nứa đơn sơ. Đến năm 2007 mới được tu bổ với diện mạo như ngày nay. Cái tên Gò Kén xuất hiện cạnh tên của chùa cũng bởi vì ngôi chùa nằm trên một gò đất mọc đầy dây kén. Điểm nhấn của ngôi chùa là tượng Quan Âm Bồ Tát cao 25m đứng trên con rồng cao 7m và tượng Phật nhập niết bàn dài 25m.

5. Tháp cổ Bình Thạnh – Du lịch tháp cổ 1000 tuổi Tây Ninh
Địa chỉ: ĐT786, xã Bình Thạnh, huyện Trảng Bàng, Tây Ninh.
Không chỉ ở Phan Thiết hay Ninh Thuận mới có tháp Chàm mà ngay cả ở Tây Ninh cũng có tháp cổ Bình Thạnh. Không khác gì so với tháp Chàm ở những nơi khác mà tháp cổ Bình Thạnh cũng là công trình của người Chăm Pa xưa. Nét hoang sơ, cổ kính như thuở ban đầu đã khiến cho nơi đây càng thêm bình dị. Chơi gì ở Tây Ninh ? Hãy đến tháp cổ Bình Thạnh tận hưởng cơn gió mát lộng lộng khiến bạn xua đi những khó khăn bộn bề.

6. Tháp Chóp Mạt – Tháp cổ đá phiến ở Tây Ninh
Địa chỉ: đoạn rẽ đường 22B, ấp Xóm Mới, xã Tân Phong, huyện Tân Biên, Tây Ninh.
Các điểm du lịch ở Tây Ninh phải kể đến tháp Chóp Mạt. Đây là một trong 3 ngôi tháp cổ còn lại ở miền Nam. Toàn bộ tháp được dựng bằng gạch và đá phiến. Ngọn tháp cao 10m này nằm trên gò đất nổi lên giữa cánh đồng phì nhiêu. Nhìn từ xa, ngọn tháp như cây bút vươn lên giữa nền trời xanh thẳm. Đây là điểm du lịch Tây Ninh đáng ấn tượng dành cho bạn.

7. Căn cứ Trung ương Cục Miền Nam
Địa chỉ: Rùm Đuôn, xã Tân Lập, huyện Tân Biên, Tây Ninh.
Tây Ninh có gì vui? Căn cứ Trung ương Cục Miền Nam là điểm tham quan lý tưởng cho chuyến du lịch tìm về cội nguồn dân tộc. Bạn sẽ được nghe kể về quá trình hình xây dựng và phong trào cách mạng Việt Nam tại căn cứ.  Gần giáp ranh với Campuchia nên nơi đây từng là cơ quan đầu não cách mạng miền Nam và cũng là nơi được sự chỉ đạo trực tiếp từ lãnh đạo cách mạng miền Nam cho đến ngày miền Nam hoàn toàn giải phóng. Căn cứ sở hữu những ngôi nhà lá đơn sơ cùng các vật tư bình dị của đồng chí Nguyễn Văn Linh cùng quân dân nơi đây.

8. Cửa khẩu Mộc Bài – Mua sắm miễn thuế cực đỉnh
Địa chỉ: đường Xuyên Á, xã Lợi Thuận, huyện Bến Cầu, tỉnh Tây Ninh.
Tây Ninh giáp ranh giới với Campuchia nên có một cửa khẩu khá nổi tiếng là Mộc Bài. Điều đặc biệt tại cửa khẩu này là có một chuỗi siêu thị và trung tâm mua sắm miễn thuế. Giúp bạn tha hồ săn cho mình những món đồ với giá cực rẻ.

9. Khu du lịch Long Điền Sơn
Địa chỉ: Số 08 đường Trần Phú, xã Ninh Trung, huyện Ninh Sơn, Tây Ninh.
Giá vé tham quan tại khu du lịch Long Điền Sơn: Người lớn: 50.000đ; Trẻ em dưới 1m4: 30.000đ.
Giá vé công viên nước Tây Ninh: Người lớn: 120.000đ; Trẻ em dưới 1m4: 80.000đ.
Nếu bạn không biết chơi gì ở Tây Ninh thì hãy đến ngay Khu du lịch Long Điền Sơn nhé! Nơi đây sở hữu không gian rộng lớn với nhiều khu vực trò chơi khác nhau. Gồm: công viên nước nhân tạo, khu trò chơi cảm giác mạnh, khu giải trí tích hợp dành cho trẻ em. Sau thời gian bộn bề với công việc và học tập, nhiều du khách đã tìm đến với khu du lịch Long Điền Sơn như một cách để xua tan mệt mỏi và tìm kiếm niềm vui.

10. Khu du lịch sinh thái Long Trung
Địa chỉ: Đường số 17 Thượng Thâu Thanh, khu phố Long Trung, phường Long Thành Trung. thị xã Hòa Thành, Tây Ninh.
Khu du lịch sinh thái đã sở hữu không gian thiên nhiên với những cảnh quan và sinh vật hài hoà.
Địa điểm du lịch Tây Ninh này là một khu phức hợp vui chơi giải trí, nhà hàng, nghỉ dưỡng với trên 3 hecta mặt nước đầy đủ hệ sinh vật và cảnh quan phong phú, khí hậu ôn hoà và bầu không khí trong lành. Nó còn là nơi kết nối các điểm du lịch nổi tiếng của tỉnh Tây Ninh, nên cũng được xem là trạm dừng chân lý tưởng của du khách trong tuyến du lịch về vùng Đông Nam Bộ.

11. Hồ Dầu Tiếng – Du lịch Tây Ninh
Địa chỉ: ĐT 781, Phước Ninh, Dương Minh Châu, Tây Ninh.
Theo kinh nghiệm review Tây Ninh thì Hồ Dầu Tiếng là điểm tham quan thu hút khá nhiều du khách. Với diện tích lên đến 27.000ha, hồ Dầu Tiếng là nguồn cấp nước tưới tiêu cho đất trồng Tây Ninh. Hơn thế nữa, canh quan thiên nhiên như một bức tranh thủy mặc quyến rũ cũng khiến nhiều du khách phải trầm trồ. Đây cũng là địa điểm cắm trại ở Tây Ninh khác nổi tiếng của nhiều bạn trẻ.

12. Hồ Núi Đá – “Đà Lạt” giữa đất Tây Ninh
Địa chỉ: Vòng quanh khu du lịch Núi Bà, xã Thạnh Tân, Tây Ninh.
Thường được ví von như Hồ Tuyền Lâm ở Đà Lạt, Hồ Núi Đá cũng mang bên mình nét bình yên vắng lặng. Hồ mang một vẻ đẹp hoang sơ, khó cưỡng. Là địa điểm lý tưởng cho những ai thích tìm về thiên nhiên, yên tĩnh, tận hưởng. Đây cũng là địa điểm check-in sống ảo tuyệt vời của nhiều phượt thủ.

13. Vườn trái cây Út Phương
Địa chỉ: ấp Cây Da, xã Hiệp Thành, huyện Gò Dầu, Tây Ninh.
Giá vé: 30.000đ/ người.
Vườn trái cây Út Phương
Tây Ninh có gì chơi ? Đây là vườn trái cây nổi tiếng với chôm chôm trĩu quả lúc ngày mùa. Ngoài ra, Út Phương còn phục vụ thêm các món cháo gà và bánh trứng cho du khách đến nghỉ ngơi, tham quan.

14. Vườn trái cây Gò Chùa
Địa chỉ: đường 22B, huyện Gò Dầu, Tây Ninh
Là địa điểm du lịch Tây Ninh nổi tiếng nên vườn trái cây Gò Chùa sở hữu một khu đất rộng lớn cùng nhiều loại trái cây đặc trưng của xứ nhiệt đới. Cùng với đó là sự nhiệt tình của người dân vùng trái cây trĩu quả này khiến du khách cảm thấy ấm lòng. Vừa hái trái cây về làm quà, vừa thưởng thức trái cây ngay khi được hái xuống thì quá là tuyệt vời.

15. Du lịch vườn nho rừng Tây Ninh
Địa chỉ: số 622, ấp Phước Tân 2, xã Phan – núi Bà, Tây Ninh.
Du lịch Tây Ninh có gì ? Vườn nho rừng Tây Ninh là điểm đến tuyệt vời cho du khách. Không chỉ Ninh Thuận mà ở Tây Ninh cũng có khu trồng nho. Nhất là vào tháng 3 đến tháng 5 âm lịch, vườn nho rủng rỉnh chùm quả vô cùng thích mắt. Còn những tháng khác không đúng mùa nho, bạn có thể thưởng thức rượu vang nho rừng cùng vài quả nho khô còn mắc trên cây.

16. Vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát
Địa chỉ: số 235 quốc lộ 22B, xã Thạnh Tây, huyện Tân Biên, Tây Ninh.
Một trong những cảnh đẹp Tây Ninh phải kể đến chính là vườn quốc gia Lò Gò – Xa Mát. Đây là một khu vườn sở hữu hệ sinh thái đa dạng nhất ở Tây Ninh cho bạn thỏa sức khám phá. Đặc biệt, nơi đây có cung cấp du thuyền chở bạn theo dòng Vàm Cỏ Đông chiêm ngưỡng các loài chim có mặt tại đây.

17. Nông trại Nam Trạng
Địa chỉ: Số 109, hẻm 5, đường Huỳnh Tấn Phát, KP. Hiệp Bình, P. Hiệp Ninh, Tây Ninh.
Nông trại Nam Trạng là trang trại siêu rộng nổi tiếng tại Tây Ninh. Tại đây, bạn có thể hóa thân thành người nông dân chất phác cùng mọi người trồng rau nuôi cá. Ngồi thư thái ngắm cảnh và thưởng thức trà bánh đặc sản Tây Ninh.

18. Rừng Chàng Riệc
Địa chỉ: Đường 793, Ấp Bàu Bền, Xã Thạnh Bắc, Huyện Tân Biên, Tây Ninh.
Rừng Chàng Riệc nằm ở khu vực biên giới đất liền giữa Việt Nam và Campuchia. Nơi đây vừa là điểm du lịch sinh thái vừa là điểm tham quan lịch sử quan trọng của Tây Ninh. Nơi mà bom đạn quân Mỹ đã ném xuống dữ dội, bộ đội ta buộc phải di chuyển qua Campuchia đợi đến khi bom đạn đã thôi nổ ra thì mới có thể quay trở về.

19. Chùa Thái Sơn núi Cậu
Địa chỉ: đường Bờ Hồ, xã Định Thành, huyện Dầu Tiếng, Bình Dương.
Cũng như ở núi Bà Đen, chùa Thái Sơn núi Cậu cũng là nơi linh thiêng của Tây Ninh. Thường vào những ngày rằm lớn hoặc ngày Phật Đản, chùa Thái Sơn thu hút rất nhiều du khách và Phật tử đến viếng. Hơn thế nữa, núi Cậu cũng là địa điểm dã ngoại được nhiều bạn trẻ yêu thích. Do có địa hình thấp, thiên nhiên ưu ái cho cỏ cây tươi tốt nên thường đón nhiều du khách và gia đình đến vui chơi.https://tanbinhthanhpho.tayninh.gov.vn/vi/news/du-lich/du-lich-tay-ninh-top-20-diem-den-ban-khong-nen-bo-lo-2024-7106.html
---
