Top 21 Địa điểm du lịch Đồng Nai

Đồng Nai là một tỉnh Đông Nam Bộ Việt Nam, cách Thành phố Hồ Chí Minh khoảng 30 km về phía đông bắc. Nơi đây sở hữu nhiều di tích lịch sử, văn hóa và cũng như các điểm du lịch Đồng Nai vô cùng tiềm năng. Bạn có thể tham quan các con thác nổi tiếng: thác Đà Hàn thác Mai hay các khu sinh thái trong lành, mát mẻ:  khu du lịch Bửu Long, khu du lịch Tre Việt,… Còn nếu bạn là người thích khám phá, trải nghiệm, cắm trại thì nhớ có thể chinh phục núi Chứa Chan, đá Ba Chồng, Hồ Trị. Ngoài ra bạn có thể thoải mái thưởng thức các loại trái cây tươi ngon khi đến vườn trái cây Long Khánh!

1. Núi Chứa Chan
Núi Chứa Chan là di tích danh lam thắng cảnh cấp quốc gia và được xem là nóc nhà của tỉnh Đồng Nai, núi Chứa Chan độ cao 837m là đỉnh núi cao thứ hai của Đông Nam Bộ. Đây không chỉ là địa điểm trekking Đồng Nai thu hút các bạn trẻ mê phượt mà còn là điểm dừng chân cắm trại nghỉ ngơi vô cùng lý tưởng vào cuối tuần, tạm rời xa ồn ào chốn phố thị. Bạn sẽ được hòa mình với thiên nhiên trong lành. Cảm nhận sự thanh bình, mơ mộng với những đám mây lãng đãng trên trời. Hay đơn giản chỉ là cảm giác vỡ òa vui sướng khi chinh phục đỉnh núi thành công. Nhìn cảnh quan tuyệt đẹp của tạo hóa cũng sẽ giúp bạn quên dần hay đôi chút quên đi cảm xúc cạn kiệt sức lực khi vượt qua những khó khăn trên hành trình di chuyển. Núi Chứa Chan còn gọi núi Gia Lào hay núi Gia Ray thuộc thị trấn Gia Ray, huyện Xuân Lộc, cách thành phố Hồ Chí Minh khoảng 100km.

2. Hồ Trị An
Một không gian bình yên, Hồ Trị An nép mình giữa sự hoang sơ của vùng ngoại thành, tựa như một tấm lụa mềm trải dài giữa dòng chảy của mảnh đất Đồng Nai. Nằm cách Thành phố Hồ Chí Minh khoảng 70km, hồ trị an dần trở thành địa điểm du lịch Đồng Nai thu hút nhiều bạn trẻ trong dịp cuối tuần. Đến với hồ trị an đồng nai, bạn sẽ được hòa mình vào thiên nhiên, núi rừng với cảnh sắc non nước yên bình. Đặc biệt, nước gần bờ không có bùn sình mà pha sỏi nên nước rất trong và sạch sẽ thích hợp cho các hoạt động bơi lội và chèo thuyền SUP… Ngoài ra, trên mặt hồ còn có tới hơn 40 đảo lớn nhỏ. Trong đó đảo Chim Ó khá nổi tiếng với phong cảnh hữu tình, không khí trong lành, yên tĩnh. Hồ Trị An là một bộ phận của đập thủy điện Trị An thuộc địa phận tỉnh Đồng Nai, cách thành phố Biên Hòa khoảng 30km.

3. Nam Cát Tiên
Vườn quốc gia Nam Cát Tiên được xem là một trong những khu dự trữ sinh quyển quan trọng của Việt Nam và thế giới với diện tích hơn 70,000 ha.  Với đặc trưng là rừng ẩm ướt nhiệt đới, Rừng Nam Cát Tiên là nơi sinh trưởng của nhiều giống cây cổ thụ quý hiếm cùng hệ thống thảm động-thực vật đa dạng và phong phú. Có nhiều loại cây chỉ mọc duy nhất tại rừng, ngoài ra bạn sẽ không thể tìm thấy tại bất cứ nơi đâu trên thế giới. Đến đây bạn sẽ được cảm nhận không khí se se lạnh, nhâm nhi tách cafe thơm ngon cùng lắng nghe tiếng chim hót trong trẻo giữa khung cảnh đượm hương thơm của cỏ cây… tất cả những khoảnh khắc tuyệt vời đó sẽ là liều thuốc “detox tâm hồn” tốt nhất cho bạn giữa những bộn bề cuộc sống Vé vào cổng vườn quốc gia Nam Cát Tiên chỉ khoảng 20k – 40k/người nhưng để di chuyển tới Bầu Sấu thì bạn cần thuê xe đạp với giá 30k/h hoặc xe Jeep, phí thuê xe Jeep 500k khứ hồi dành cho 5 – 7 người, vé vào Bầu Sấu khoảng 140k/người. Ngày nay Rừng Nam Cát Tiên là luôn là 1 trong những địa điểm du lịch Đồng Nai thu hút cho những ai yêu thích khám phá và muốn trở về với thiên nhiên rộng lớn.

4. Rừng Mã Đà
“Mã Đà sơn cước” Không chỉ là một khu rừng tự nhiên được mệnh danh là lá phổi xanh của miền Đông Nam Bộ mà đó còn là mảnh đất chứa đựng những câu chuyện huyền thoại về một lịch sử hào hùng. Hành trình đến với rừng Mã Đà hẳn sẽ khiến bạn rất thích thú bởi cung đường tuyệt đẹp. Với bức tranh phong cảnh hữu tình, nên thơ và mộc mạc, bình dị. Bạn có thể ngắm nhìn dòng nước miên man của sông Đồng Nai. Thưởng thức vẻ đẹp trù phú của những cánh đồng lúa bạt ngàn, những ngọn đồi phía xa xa. Đặt chân xuống cánh rừng Mã Đà, ấn tượng ngay chính là không khí dễ chịu, mát mẻ. Cánh rừng trải dài đến thẳng bến tàu ven hồ Trị An. Thời tiết đẹp nên bạn có thể dễ dàng Trekking hoặc đạp xe thoải mái suốt gần 10km. Một chuyến đi đơn giản nhưng đủ để xua tan mọi bộn bề. Và tiếp thêm năng lượng cho bạn bắt đầu một tuần làm việc mới. Từng giây, từng phút ở Mã Đà sẽ là những khoảnh khắc bạn sẽ nhớ mãi về sau. Rừng Mã Đà là một khu rừng thuộc địa phận huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai và chỉ cách Tp. Hồ Chí Minh tầm 90 km. Là địa điểm du lịch Đồng Nai mà bạn không thể bỏ qua khi ghé thăm.

5. Thác Đá Hàn
Khu du lịch thác Đá Hàn là một trong những địa điểm du lịch Đồng Nai mới dành cho giới trẻ khám phá. Những thác nước mê hoặc với vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ và hùng vĩ khó có thể cưỡng lại. Với những ai thích phượt, nơi đây hứa hẹn sẽ là điểm đến hoàn hảo cho những chuyến dã ngoại, cắm trại vào cuối tuần. Đến với thác Đá Hàn, du khách sẽ không khỏi ngỡ ngàng trước thiên nhiên hoang dã kỳ thú nằm dọc theo 1 con suối nhỏ. Không gian thoáng mát cùng với tiếng chim hót ríu rít, tiếng suối chảy róc rách tạo nên 1 bản giao hưởng đồng quê êm dịu, giúp bạn quên đi nhịp sống hối hả của thành phố. Ngoài ra, nơi đây còn nằm giữa vườn cây ăn trái của người dân, là nơi du khách có thể dừng chân để mua và thưởng thức. Sau khi tham quan hết vẻ đẹp của thác Đá Hàn, bạn nên chọn một túp lều bên bờ suối để nghỉ ngơi. Hoặc tổ chức tiệc nướng, cắm trại, dựng lều trong vườn cây ăn trái, bãi cỏ. Thác Đá Hàn tọa lạc tại Tổ 15 – Ấp 5, Sông Trầu, Trảng Bom, Đồng Nai cách TP HCM khoảng 70 km.

6. Khu du lịch bửu long
Khu du lịch Bửu Long là 1 trong những địa điểm du lịch Đồng Nai nổi tiếng thu hút du khách. Là nơi được lựa chọn để thư giãn vào cuối tuần, được mệnh danh là “Vịnh Hạ Long thu nhỏ”, núi cao và hồ rộng tạo nên 1 khung cảnh hoang sơ tuyệt đẹp. Thư giãn bên hồ nước xanh hay ngồi trên thuyền thiên nga dạo quanh hồ để đánh tan mọi mệt mỏi của cuộc sống thường ngày. Với diện tích lên đến 84 ha, khu du lịch Bửu Long không chỉ mang đến những khung cảnh thiên nhiên cực kỳ hùng vĩ và thơ mộng mà còn mang lại cho bạn các hoạt động vui chơi khác như chèo thuyền, đu dây, đạp vịt, câu cá, tắm biển. Khu du lịch Bửu Long được tọa lạc tại Khu phố 4 Huỳnh Văn Nghệ, Bửu Long, Thành phố Biên Hòa, Đồng Nai cách Sài Gòn 30km.

7. Đảo ó
Nằm ở trung tâm hồ Trị An, đảo Ó là 1 trong những địa điểm du lịch Đồng Nai hấp dẫn nhất. Nơi đây mang đến cho du khách vẻ đẹp thanh bình, nhẹ nhàng của cảnh sắc thiên nhiên. Rời xa sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố, bạn sẽ có một nơi hoàn hảo để thư giãn và có những trải nghiệm độc đáo tại đây. Hòn đảo rộng 24ha là nơi sinh sống của nhiều loài chim nên vẻ đẹp hoang sơ của thiên nhiên vẫn còn được lưu giữ. Bạn có thể đến đây vào cuối tuần cùng gia đình và bạn bè để ngắm nhìn các loài chim hoang dã, dã ngoại và cắm trại bên hồ nước phẳng lặng.

8. Khu du lịch tre việt
Nếu chưa có ý tưởng về địa điểm du lịch Đồng Nai, bạn có thể thử đến với khu du lịch Tre Việt, nơi bạn sẽ thấy rất nhiều hoạt động thú vị. Khi chọn Tre Việt là điểm đến cho kỳ nghỉ của mình, bạn nên đi cùng một nhóm bạn thân vì có những trò chơi thực sự vui nhộn. Đến đây bạn không chỉ được đắm chìm vào không gian yên bình; mà còn được tham gia vào những trò chơi vô cùng thú vị như: đạp xe trên sông, du thuyền bamboo, thuyền thúng… Những màn vui chơi dưới nước độc đáo này, sẽ xua tan mọi lo lắng, phiền muộn của bạn. Khu du lịch tre Việt tọa lạc tại 25 Phan Văn Đáng, Phú Hữu, Nhơn Trạch, Đồng Nai.

9. Khu du lịch vườn xoài
Khu du lịch sinh thái Vườn Xoài là 1 trong những địa điểm du lịch Đồng Nai hấp dẫn giúp du khách gần gũi với thiên nhiên đất trời, cỏ cây hoa lá. Đến đây bạn như lạc vào chốn hoang sơ rộng lớn. Những hàng cọ dầu xanh mướt phủ kín lối đi quanh co, kèm theo tiếng chim hót, tiếng suối đã tạo nên một vườn xoài thanh bình và thơ mộng. Không chỉ vậy, du khách còn được tham gia các trò chơi vô cùng độc đáo và hấp dẫn như cưỡi đà điểu, trượt cỏ, cưỡi voi Tây Nguyên, bắn súng sơn, câu cá sấu, chèo thuyền kayak, chèo thúng. món ăn ngon. Những hoạt động vui chơi giải trí tại đây chắc chắn sẽ mang lại cho bạn nhiều kỉ niệm khó quên. Ngoài ra trong khu du lịch Vườn Xoài còn có nhà hàng ăn ngon mang đến cho bạn nhiều món ngon độc đáo. Khu du lịch Vường Xoài được tọa lạc tại số 537 Đinh Quang Ân, Ấp Tân Cang, Xã Phước Tân, Biên Hòa, Đồng Nai

10. Thác mai
Nếu như ở Vũng Tàu có những bãi tắm đẹp thì tại Đồng Nai lại sở hữu những ngọn thác, dòng suối khiến du khách phải trầm trồ, mê mẩn. Cho dù bạn là dân “phượt” hay chỉ đơn giản là 1 người đam mê khám phá thì sẽ không thể bỏ qua khu du lịch Thác Mai . khu du lịch Thác Mai là 1 trong những ngọn thác có vẻ đẹp hoang sơ, kỳ vĩ bậc nhất tại tỉnh Đồng Nai. Thác Mai sẽ là 1 địa điểm du lịch Đồng Nai khiến bất cứ ai đến đây cũng phải “trầm trồ” khen ngợi trước vẻ đẹp tuyệt đẹp của thiên nhiên. Thác Mai tọa lạc tại xã Gia Canh, huyện Định Quán, tỉnh Đồng Nai và cách thành phố Hồ Chí Minh tầm 130km

11. Làng bưởi tân triều
Là 1 trong những khu du lịch sinh thái ở Đồng Nai tạo ra sức hút lớn đối với nhiều khách du lịch. Khi đến làng bưởi Tân Triều không chỉ đơn thuần mang đến cho bạn bầu không khí trong lành, cảnh quan thanh bình, bạt ngàn với những cây bưởi trải rộng hút mắt, mà còn thưởng thức nhiều món ngon được chế biến từ những trái bưởi mọng nước. Làng bưởi Tân Triều đang là địa điểm du lịch Đồng Nai được ưa chuộng của nhiều nhóm bạn, gia đình picnic, hay công ty muốn tổ chức teambuilding, bởi nơi đây có không gian thoáng mát và vô cùng rộng rãi. Làng bưởi Tân Triều được tọa lạc tại số 109/7 Hương lộ 9, ấp Vĩnh Hiệp, xã Tân Bình, huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai.

12. Khu du lịch bò cạp vàng
Một trong những địa điểm du lịch Đồng Nai được nhiều du khách yêu thích, đó là khu du lịch Bò Cạp Vàng, sông lớn, rừng dừa, cầu gỗ, … Khu du lịch sinh thái Bò Cạp Vàng là 1 trong những khu sinh thái đậm nét vùng quê Nam Bộ. Nơi đây có quy mô lên tới 0,6 ha và được xem là điểm du lịch “xanh” của tỉnh Đồng Nai. Dịch vụ ăn uống, vui chơi, Khách sạn Đồng Nai có đủ, là điểm dã ngoại cuối tuần vui vẻ cho người dân khu vực xung quanh. Khu di lịch Bọ Cạp Vàng được tọa lạc tại Phước Khánh, Nhơn Trạch, Đồng Nai

13. Khu du lịch suối mơ
Khu du lịch Suối Mơ là 1 địa điểm du lịch Đồng Nai được rất nhiều người biết đến và yêu thích. Bể bơi ở đây được lấy trực tiếp từ suối rất trong và mát. Nó tương đối gần Sài Gòn và là một nơi được cân nhắc cho những chuyến đi ngắn ngày cho bạn và gia đình. Đến đây bạn có thể thoải mái vui chơi ở các tiểu cảnh khác như: ốc đảo kem, cánh đồng hoa hướng dương, trải nghiệm massage, ngắm cá Koi, chạy mô tô nước,… Khu du lịch suối mơ tọa lạc tại số 9 ấp 6, Xã Trà Cổ, Huyện Tân Phú, Tỉnh Đồng Nai.

14. Đá ba chồng
Khi có dịp du lịch Đồng Nai, Đá Ba Chồng là 1 trong những địa điểm du lịch Đồng Nai bạn nên ghé thăm. Tuy không có nhiều hoạt động vui chơi như các khu du lịch nhưng danh lam thắng cảnh này sẽ cho bạn cảm nhận được vẻ đẹp mà tạo hóa đã ban tặng. Do hình thù kỳ dị nên rất nhiều du khách dừng chân để ngắm cảnh. Điểm nổi bật của quần thể Đá Chồng là cụm đảo thuộc dãy Hòn Đĩa có hình dáng rất độc đáo và kỳ thú. Nhóm núi này nằm trên những tảng đá nhỏ cao hơn 43 mét so với mực nước biển. Ngọn núi được bao bọc bởi những tảng đá chằng chịt và cây cối tươi tốt, tạo thành những hang động kỳ bí. Đá ba chồng nằm tại QL20, TT. Định Quán, Định Quán, Đồng Nai

15. Thác giang điền
Thác Giang Điền là địa điểm du lịch Đồng Nao thu hút rất nhiều bạn trẻ và gia đình đến đây để tổ chức cắm trại, tắm biển và ăn uống. Khung cảnh hoang sơ được bao bọc bởi những hàng cây xanh mát giúp bạn có thể hòa mình vào thiên nhiên xanh mát, tránh xa những xô bồ, ồn ào của thành phố. Tại đây, bạn sẽ được thỏa sức vui chơi, tận hưởng không khí thiên nhiên trong lành và tham gia các môn thể thao dưới nước hấp dẫn. Ngoài ra, bạn có thể leo thác để ngắm nhìn cảnh quan thiên nhiên. Thác Giang Điền nằm tại số 104/4 Ấp Hòa Bình, Xã Giang Điền,, Giang Điền, Trảng Bom, Đồng Nai.

15. Thác ba giọt
Hoang sơ, rộng lớn là những gì người ta miêu tả về thác Ba Giọt. Thác Ba Giọt ngày đêm ầm ầm vỗ mình vào lòng rừng thiêng những làn nước trắng xóa, nửa như thách thức nửa như mời gọi những bước chân khám phá của con người. Là 1 trong số những thắng cảnh hiếm hoi vẫn giữ được nét hoang sơ như thuở khai thiên lập địa, thác Ba Giọt hiện đang trở thành địa điểm du lịch Đồng Nai hấp dẫn với nhiều du khách đam mê sự mạo hiểm. Thác Ba Giọt thuộc địa phận xã Phú Hòa, huyện Ðịnh Quán, tỉnh Ðồng Nai

16. Khu du lịch cao minh
Chỉ cách Sài Gòn 45km, khu du lịch sinh thái Cao Minh sẽ là 1 địa điểm du lịch phù hợp với bạn và gia đình vào những ngày cuối tuần. Được xây dựng từ năm 2000, nơi này mang dáng vẻ hoài cổ nên thơ. Khu du lịch cao minh Khi đến đây bạn sẽ cảm nhận được sự thanh bình, mộc mạc và giản dị, cảm nhận một không gian khác lạ hoàn toàn, không khói bụi, không kẹt xe, không còn vướng bận công việc nữa. Không hiện đại nhưng nơi này sẽ giúp bạn lấy lại nguồn năng lượng tích cực với rất nhiều hoạt động thú vị để bạn thỏa thích chơi đùa. Tọa lạc tại số 547 Tổ 2, Ấp 2 Xã, Vĩnh Tân, Vĩnh Cửu, Đồng Nai

17. Bàu Sấu
Bàu Sấu là vùng đất ngập nước nằm trong địa phận Vườn Quốc Gia Nam Cát Tiên. Đây là quê hương của loài cá sấu Xiêm và là đầm lầy cá sấu lớn nhất Việt Nam. Với diện tích nước mặt lên tới 2.500ha vào mùa mưa, Bàu Sấu hiện đang là ngôi nhà của hơn 500 cá thể cá sấu và các loài động vật khác có tên trong sách đỏ như: phượng hoàng đất, xít, bò tót, vượn đen má vàng, vọoc… Đây sẽ là 1 địa điểm du lịch Đồng Nai mà du khách đam mê động thực vật không thể bỏ lỡ khi chỉ cách Sài Gòn 148km, tầm 4 tiếng đi xe.

18. Khu du lịch bằng lăng tím
Nếu như bạn đang chán các địa điểm du lịch hoang sơ ở Đồng Nai, muốn chọn cho mình 1 chuyến du lịch kiểu “sông nước miền Tây” thì khu du lịch Bằng Lăng Tím sẽ là sự lựa chọn vô cùng phù hợp cho những ngày nghỉ cuối tuần. Đến đây bạn không chỉ được tận hưởng những khung cảnh thiên nhiên xinh đẹp mà bạn còn được đắm chìm vào các trò chơi dân gian, những hoạt động vui chơi dưới nước thú vị mang đến cho bạn cảm giác sảng khoái, thoải mái cho ngày cuối tuần.. Chính vì vậy mà nơi đây rất thích hợp cho tập thể, nhóm hay công ty tổ chức đi picnic, dã ngoại vào những ngày cuối tuần. Khu du lịch được tọa lạc tại Ấp 3 , xã Phước Khánh , tỉnh Đồng Naihttps://52hz.vn/du-lich-dong-nai/
---
