11 Khu du lịch & địa điểm vui chơi ở Đồng Nai đẹp nhất

Đồng Nai là tỉnh thuộc vùng Đông Nam Bộ Việt Nam, nằm cách thành phố Hồ Chí Minh khoảng 30km về hướng Đông Bắc. Nơi đây có rất nhiều di tích lịch sử, văn hoá và các điểm du lịch có tiềm năng. Trong bài viết hôm nay chúng tôi xin chia sẻ tới các bạn các địa điểm du lịch Đồng Nai đẹp được nhiều người biết đến. Hứa hẹn đem lại cho bạn chuyến đi chơi vui vẻ và thú vị nhất.

1. Thác Đá Hàn
2. Làng du lịch Tre Việt
3. Vườn Quốc gia Nam Cát Tiên
4. Khu du lịch Bửu Long
5. Khu du lịch Vườn Xoài
6. Vườn trái cây Long Khánh
7. Thác Giang Điền
8. Khu du lịch Bò Cạp Vàng
9. Đá ba chồng
10. Núi Chứa Chan
11. Văn miếu Trấn Biên


1. Thác Đá Hàn
Địa chỉ: Tổ 15 – Ấp 5, Sông Trầu, Sông Trầu, Trảng Bom, Đồng Nai
Giá vé vào cổng
- Người lớn: T2 – T6: 50K/ người; T7 – CN: 65K/người; lễ tết: 75K/ người
- Trẻ em: T2 – T6: 35K/ người, cuối tuần và lễ tết: 45K/ người
Vé cắm trại qua đêm: T2 – T6: 75K/ người, T7 – CN: 85K/ người; lễ tết: 90K/ người
Nằm cách TP HCM khoảng 70 km, khu du lịch thác Đá Hàn là một trong những điểm mới lạ để cho các bạn trẻ tới khám phá. Với vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ và hùng vĩ khó cưỡng, thác nước hữu tình điểm thêm vườn trái cây trĩu quả. Với những bạn yêu thích đi phượt thì địa điểm này hứa hẹn sẽ là điểm đến lý tưởng để dã ngoại, cắm trại những ngày cuối tuần. Đến với Thác Đá Hàn , du khách sẽ phải ngạc nhiên trước cảnh sắc thiên nhiên hoang dã đầy hấp dẫn nằm dọc theo một con suối nhỏ. Không gian mát rượi cùng với tiếng chim hót, tiếng suối chảy róc rách tạo nên một bản giao hưởng đồng quê nhẹ nhàng giúp bạn quên đi không khí ồn ào, náo nhiệt nơi phố thị. Ngoài ra, nơi đây còn nằm giữa vườn cây ăn trái của người dân nên du khách có thể ghé qua và mua thưởng thức. Sau khi tham quan phong cảnh tuyệt đẹp của thác Đá Hàn xong thì du khách nên chọn một nhà chòi ở ven bờ suối để nghỉ ngơi. Hoặc là tổ chức BBQ, cắm trại, dựng lều trong vườn trái cây, bãi cỏ.
Tham khảo thêm bảng giá vé các dịch vụ trò chơi, hoạt động giải trí ở thác Đá Hàn:
- Thuê áo phao + tắm lại : 20.000VND.
- Hồ bơi: 25.000VND.
- Câu cá: 40.000VND.
- Xe đạp địa hình: 50.000VND/ 3h.
- Đua xe ô tô offroad: 200.000VND/ hành trình.
- Thuê chòi nghỉ chân: 50.000-70.000/chòi (giá ngày thường)
- Thuê lều: 50.000-60.000/lều (giá ngày thường)

2. Làng du lịch Tre Việt
Địa chỉ: 25 Phan Văn Đáng, Phú Hữu, Nhơn Trạch, Đồng Nai.
Giá vé:
- Thứ 2 – thứ 6: 50k/người bao gồm hồ bơi
- Thứ 7 – Chủ Nhật: Từ 8h sáng đến 1h trưa bán vé combo buffet 330k (bao gồm vé vào cổng + hồ bơi + buffet ăn trưa + đua thuyền free + đạp xe trên sông + xem ảo thuật, xiếc + 1 bánh trung thu). Sau 1h trưa áp dụng bán vé vào cổng bình thường 50k/người (không buffet).
- Combo trò chơi: 100k/người/5 trò chơi

Làng du lịch Tre Việt hay còn gọi là khu du lịch sinh thái The Bamboo là một trong những địa điểm vui chơi “sốt xình xịch” chỉ cách Sài Gòn có 15km. Tại đây với nhiều trò chơi hấp như chèo thuyền kayak, thuyền thúng, du thuyền bamboo, đạp xe trên sông hay vượt chướng ngại vật,… Hứa hẹn đem lại cho bạn những phút giây thư giãn sau những ngày làm việc vất vả. Với giá vé các trò chơi ở đây tầm 40.000 VND – 50.000 VNd/người. Còn nếu như bạn muốn tiết kiệm tiền thì có thể mua vé trọn gói 100.000 VND/người sẽ được chơi 5, 6 trò luôn đó! Không gian xanh mát, bãi biển cát trắng sẽ là những địa điểm đẹp và lý tưởng bạn có thể check-in sống ảo. Về ăn uống, vào thứ 7 và chủ nhật sẽ tổ chức buffet cho du khách tới thưởng thức. Từ 8h sáng đến 1h trưa thứ 7, chủ nhật thì vé sẽ được bán theo combo buffet 330k (bao gồm vé vào cổng + buffet ăn trưa + đạp xe trên sông + hồ bơi + đua thuyền free + xem ảo thuật, xiếc + 1 bánh trung thu). Còn sau 1h trưa thì sẽ áp dụng bán vé vào cổng bình thường 50.000 VND/người (không buffet).

3. Vườn Quốc gia Nam Cát Tiên
Địa chỉ: Tân Phú, Đồng Nai
Giá vé vào cổng: 60.000đ/ người
Vườn quốc gia Cát Tiên là một khu bảo tồn thiên nhiên nằm cách thành phố Sài Gòn 150km về hướng Bắc. Nếu bạn là người yêu thiên nhiên, thích đi khám phá các loại động thực vật tự nhiên thì quanh đây có rất nhiều khách sạn huyện Tân Phú rất thuận tiện cho bạn tham quan, du lịch và không thể bỏ qua vườn quốc gia Cát Tiên rồi. Nơi đây là một trong 6 khu dự trữ sinh quyển của thết giới được UNESCO công nhận. Với địa hình tương đối bằng phẳng và 2/3 ranh giới vườn được bao bọc bởi sông Đồng Nai. Nhò có vị trí thuận lợi, khí hậu ôn hoà đã khiến cho khu rừng vẫn giữ được những nét hoang sơ vốn có. Tại đây có rất nhiều loài gỗ quý và cũng là nơi cư ngụ của nhiều loài động vật hoang dã và bán hoang dã như công, khỉ, gấu,nai, chồn, lợn rừng, gà rừng,  gà rừng… Đến Cát Tiên, bạn có thể lựa chọn các tuyến du lịch sinh thái sau:
- Tuyến khám phá vườn thực vật, nơi hội tụ của hơn 300 loài gỗ quý khác nhau.
- Hay  Tuyến xem thú ban đêm
- Tuyến tham quan Bầu Sấu
- Tuyến đi bộ xuyên rừng

4. Khu du lịch Bửu Long
Địa chỉ: Huỳnh Văn Nghệ, Kp4, Bửu Long, Thành phố Biên Hòa, Đồng Nai
Giá vé
- Trẻ em dưới 1,0m được miễn phí vé cổng
- Trẻ em từ 1,0m đến dưới 1,4m: 60.000đ/Vé
- Người lớn từ 1,4m trở lên: 120.000đ/Vé

Khu du lịch Bửu Long là một trong những địa điểm hấp dẫn của Đồng Nam. Nằm cách thành phố Hồ Chí Minh khoảng 30km nên bạn dễ dàng tới đây nghỉ dưỡng vào những ngày cuối tuần.Nơi đây được mệnh danh là Vịnh Hạ Long thu nhỏ với núi cao, hồ rộng tạo nên một khung cảnh hoang sơ tuyệt đẹp. Thư giãn bên hồ nước xanh biếc hay là ngồi trên thuyền thiên nga đi dạo quanh hồ để xua tan đi mọi mệt mỏi của cuộc sống hàng ngày. Trong năm 2019 nơi đây đã tu sửa rất nhiều khiến Bửu long ngày càng lung linh và lộng lẫy. Hồ Long Ẩn là nơi có khung cảnh đẹp nhất tại khu du lịch Bửu Long với quần thể núi non hùng vĩ. Bên cạnh đó, du khác còn được tham gia vào các hoạt động thú vị khác như chèo thuyền, đu dây, đạp vịt, câu cá, bơi lội,...

5. Khu du lịch Vườn Xoài
Địa chỉ: 537 Đinh Quang Ân, Ấp Tân Cang, Xã Phước Tân, Biên Hòa, Đồng Nai
Khu Du Lịch Sinh Thái Vườn Xoài là địa điểm du lịch Đồng Nai hấp dẫn giúp bạn gần gũi với thiên nhiên, đất trời, cỏ cây hoa lá. Du khách đến đây như là lạc vào vùng thiên nhiên hoang dã rộng lớn. Hàng cây cọ dầu xanh mát bao phủ những con đường nhỏ quanh co uốn lượn cùng với tiếng chim hót, suối reo tạo nên một Vườn Xoài thơ mộng đầy bình yên. Không những thế, du khách còn được tham gia các trò chơi mới lạ hấp dẫn như cưỡi đà điểu, trượt cỏ, cưỡi voi Tây Nguyên, Bắn Súng sơn, câu cá sấu, Kayak, chèo thuyền thúng,… Sau khoảng thời gian vui chơi chính là lúc thưởng thức những món ăn ngon. Với hệ thống nhà hàng lớn nhỏ khác nhau, đội ngũ nhân viên, đầu bếp chuyên nghiệp sẽ mang đến cho bạn những bữa ăn hấp dẫn nhất. Bạn có thể đặt phòng tại các khách sạn thành phố Biên Hoà rất thuận tiện cho việc vui chơi, du lịch của du khách.

6. Vườn trái cây Long Khánh
Địa chỉ: thị xã Long Khánh, tỉnh Đồng Nai
Giá vé vào cổng: 50.000 VND– 80.000 VND /người (tùy từng khu nhà vườn)

Thị xã Long Khánh được nhiều người biết đến với vựa trái cây lớn nhất của vùng Đông Nam Bộ. Chính vì vậy mà nơi đây đã trở thành địa điểm du lịch Đồng Nai thu hút rất rất nhiều khách tới tham quan và thưởng thức trái cây. Chỉ cách thành phố Hồ Chí Minh khoảng 80km, bạn có thể tới đây bằng xe máy, ôtô đều được. Nếu bạn muốn đổi gió khám phá những khu vườn xanh mát với vô vàn các loại cây ăn trái thơm nứt mũi thì sẽ là một sự lựa chọn sáng suốt. Vừa được đi chơi, khám phá vùng đất mới mà còn được thưởng thức những quả ngon, chín mọng từ trên cây trong suốt chuyến đi. Đừng quên mua trái cây về làm quà nhé. Vườn trái cây Long Khánh thường có 2 hình thức tham quan đó chính là bao bụng và bao cây. Với bao bụng thì bạn sẽ được ăn no bụng thì thôi, còn bao cây nghĩa là mua nguyên cả cây. Do giá hoa quả ở đây siêu rẻ nên bạn cũng có thể mua về làm quà cho người thân ở nhà.

7. Thác Giang Điền
Địa chỉ: 104/4 Ấp Hòa Bình, Xã Giang Điền,, Giang Điền, Trảng Bom, Đồng Nai
Giá vé vào cổng: từ 115K – 500k, có giảm giá cho HSSV
Thác Giang Điền là địa điểm thu hút rất nhiều bạn trẻ và các hộ gia đình kéo nhau về đây tổ chức cắm trại, tắm thác và tổ chức ăn uống. Với khung cảnh hoang sơ được bao bọc bởi những hàng cây xanh, tảng đá giúp bạn hòa mình vào với thiên nhiên xanh mát, tránh xa cái không khí náo nhiệt nơi thành thị. Cắm trại lại qua đêm tại thác Nếu bạn muốn hòa mình vào dòng nước ở thác Giang Điền thì cần lưu ý những điểm sau:
- Chỉ mùa khô mới sạch còn mùa mưa thì nước đục đỏ ngầu.
- Muốn xuống tắm thì phải có áo phao, không có thì phải thuê.
- Nếu tắm thì cẩn thận vì nhiều đá bén nên dễ đứt chân.

8. Khu du lịch Bò Cạp Vàng
Địa chỉ: Phước Khánh, Nhơn Trạch, Đồng Nai
Giá vé vào cổng: 100.000 VND – 220.000 VND
Khu du lịch sinh thái Bò Cạp Vàng là một trong những khu du lịch sinh thái đậm nét miền quê sông nước Nam Bộ.  Với diện tích lên tới 0,6 hécta, nơi đây được xem là một địa điểm du lịch “xanh” của tỉnh Đồng Nai. Các dịch vụ ăn uống, vui chơi, các khách sạn Đồng Nai đây đủ, là điểm dã ngoại cuối tuần thú vị của người dân ở các vùng lân cận.

9. Đá ba chồng
Địa chỉ: QL20, TT. Định Quán, Định Quán, Đồng Nai
Du khác sẽ được bắt gặp đá ba chồng nằm trên quốc lộ 20 hướng về Đà Lạt, cách TP HCM 110km. Do 3 hòn đá nằm chồng lên nhau khá chênh vênh như “đe dọa” người đi đường. Theo những thông tin được biết, người ta gom chung Núi Ba Chồng, Núi Đá, Hòn Dĩa và hàng trăm tảng đá lớn nhỏ khác tại đây đặt tên thành danh thắng núi Ba Chồng . Nhờ có hình thù kỳ lạ đã khiến biết bao khách tham quan dừng chân lại ngắm cảnh. Và điểm nhấn của quần thể Đá Chồng đó chính là cụm núi hòn Dĩa có hình dạng rất độc đáo và thú vị. Cụm núi này nằm trên tảng đá nhỏ với độ cao hơn 43 mét so với mặt đất. Có nhiều đá tảng công kênh vào nhau tại cụm núi này, thêm vào đó là cây cối mọc um tùm tạo nên những hang động huyền bí. Giống như cây và đá tìm mọi cách để có thể vươn lên tìm sự sống.

10. Núi Chứa Chan
Địa chỉ: huyện Xuân Lộc, tỉnh Đồng Nai
Núi Chứa Chan có tên gọi bắt nguồn từ tiếng Chăm là Chơk Chăn (có nghĩa là núi non), hay có tên gọi khác là núi Gia Ray, Gia Lào. Đây là ngọn núi cao thứ 2 cùng vùng Nam Bộ với độ cao 800m so với mặt nước biển. Khi leo lên tới nơi bạn sẽ được hòa mình với thiên nhiên mát lành hay đơn giản chỉ là cảm súc vỡ òa vui sướng khi chinh phục được đỉnh núi. Với khung cảnh thiên nhiên hoang sơ, địa điểm này hứa hẹn sẽ đem lại cho bạn những bức ảnh đẹp nhất. Hiện nay có nhiều bạn trẻ thích khám phá, chinh phục ngọn núi Chứa Chan. Tuy nhiên, trước khi chuẩn bị đến địa điểm du lịch Đồng Nai này đi thì bạn nên tìm hiểu thật kỹ về đường lên núi cũng như đường lên chùa. Tránh trường hợp mò mẫm đường lên chùa xong lại phải quay về bởi vì không biết cách nào để có thể lên đỉnh núi.

11. Văn miếu Trấn Biên
Địa chỉ: Bửu Long, Thành phố Biên Hòa, Đồng Nai
Văn miếu Trấn Biên là một trong những di tích quốc gia của Việt Nam. Một trong những văn miếu đầu tiên được xây dựng tại xứ Đàng Trong. Mục đích nhằm tôn vinh Khổng Tử, vinh danh các danh nhân văn hóa nước Việt và làm nơi đào tạo nhân tài. Cho đến nay văn miếu đã hơn 300 tuổi. Mái ngói Văn miếu có màu xanh trông rất lạ mắt Được xây dựng theo lối kiến trúc Văn Miếu – Quốc Tử Giám ở Hà Nội, bao gồm các hạng mục như nhà thờ chính, tả vu hữu vu, sân hành lễ,… Văn miếu Trấn Biên là nơi để thể hiện truyền thống tôn sư trọng đạo, kính trọng hiền tài. Lễ kỳ niệm 300 năm xây dựng văn miếu .https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-dong-nai-48498
---
