
Top 18 khu du lịch Đồng Nai hấp dẫn, check-in đẹp, chơi vui

Đồng Nai là một tỉnh thuộc vùng Đông Nam Bộ của Việt Nam, cách thành phố Hồ Chí Minh khoảng 30km về hướng Đông Bắc. Vùng đất này chứa đựng nhiều di tích lịch sử quý giá cùng những nét văn hoá độc đáo và hàng loạt điểm du lịch tiềm năng. Vì vậy, Đồng Nai đã trở thành một điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích khám phá lịch sử và văn hóa. Trong bài viết này, ZaloPay sẽ giới thiệu với các bạn một số khu du lịch ở Đồng Nai.

1. Khu vui chơi Bò Cạp Vàng
2. Vườn Quốc gia Nam Cát Tiên
3. Khu Du Lịch Cao Minh
4. Thác Giang Điền
5. Khu du lịch Bửu Long
6. Khu du lịch Vườn Xoài
7. Công viên Biên Hùng
8. Văn miếu Trấn Biên
9. Thiền viện Thường Chiếu
10. Thác Đá Hàn
11. Đá Ba Chồng
12. Núi Chứa Chan
13. Công viên Suối Mơ
14. Khu du lịch Đảo Ó
15. Khu du lịch Thác Mai
16. Làng bưởi Năm Huệ Tân Triều
17. Hồ Suối Vọng
18. Chùa Bạch Liên

1. Khu vui chơi Bò Cạp Vàng
Khu du lịch sinh thái Bò Cạp Vàng tọa lạc ở miền quê sông nước Đông Nam Bộ, là một điểm đến không thể bỏ qua khi đến du lịch tại Đồng Nai. Khu du lịch này có diện tích rộng lên tới 0.6 hecta, hứa hẹn mang đến cho du khách một không gian xanh, trong lành và yên bình. Du khách ghé thăm Bò Cạp Vàng còn có thể thưởng thức những món đặc sản của vùng đất này, đồng thời tham gia vào vô vàn các hoạt động vui chơi giải trí hấp dẫn. Nơi đây còn là điểm dã ngoại cuối tuần lý tưởng cho nhiều bạn trẻ đến từ Sài Gòn. Xung quanh khu vui chơi Bọ Cạp Vàng cũng có khu lưu trú hiện đại và đầy đủ tiện nghi.

2. Vườn Quốc gia Nam Cát Tiên
Vườn Quốc gia Nam Cát Tiên là một trong những khu du lịch thiên nhiên hấp dẫn tại Đồng Nai. Đây là nơi hội tụ của sự đa dạng sinh học với rừng nguyên sinh gồm hệ thống sông suối dày đặc và đa dạng các loài động vật quý hiếm. Đến với vườn quốc gia này, du khách có thể đi bộ qua rừng, ngắm nhìn hàng cây cổ thụ và nghe tiếng chim hót líu lo. Bên cạnh đó, những tour đêm thú vị tại đây là cơ hội để du khách có thể bắt gặp các loài động vật hoạt động về đêm tại đây.

3. Khu Du Lịch Cao Minh
Nếu bạn đang tìm kiếm một điểm đến sống ảo "có một không hai" tại các khu du lịch ở Đồng Nai thì Khu Du Lịch Cao Minh chính là lựa chọn hoàn hảo. Nơi đây mang đến không gian bình yên bên những căn nhà gỗ nhỏ trên mặt sông. Du khách ghé đến khu du lịch Cao Minh sẽ được tận hưởng bầu không khí trong lành trong khung cảnh thiên nhiên tĩnh lặng.

4. Thác Giang Điền
Thác Giang Điền là điểm du lịch hấp dẫn cho những nhóm bạn trẻ và gia đình đang tìm kiếm không gian thư giãn. Đây là một trong những khu du lịch ở Đồng Nai rất thích hợp để tổ chức những buổi cắm trại vui vẻ, tắm thác và thưởng thức những bữa ăn ngon. Bao quanh bởi hàng cây xanh và những tảng đá tự nhiên, Thác Giang Điền mang đến cơ hội cho bạn hòa mình vào thiên nhiên, thoát khỏi không khí náo nhiệt của cuộc sống thành thị.

5. Khu du lịch Bửu Long
Khu du lịch Bửu Long nằm cách thành phố Hồ Chí Minh 30km, là địa điểm tham quan không thể bỏ qua cho những du khách muốn tìm kiếm sự thư giãn vào cuối tuần. Được ví như “Vịnh Hạ Long thu nhỏ”, Bửu Long sở hữu những tảng đá hùng vĩ nằm giữa hồ nước trong xanh, tạo nên một bức tranh thiên nhiên hoang sơ, thanh bình. Du khách ghé đến đây có thể thả mình dưới làn nước xanh biếc của hồ hoặc ngồi trên thuyền thiên nga, thả dòng suy nghĩ trôi theo dòng nước để quên đi mọi bộn bề của cuộc sống thường nhật.

6. Khu du lịch Vườn Xoài
Khu Du Lịch Sinh Thái Vườn Xoài mở ra cơ hội cho du khách được trải nghiệm sự gần gũi với thiên nhiên, khám phá vẻ đẹp của đất trời cùng các đồng cỏ xanh mướt. Đặt chân đến đây, du khách như lạc vào một thế giới hoang sơ, hùng vĩ. Nơi đây giống như một bức tranh thiên nhiên tràn ngập sắc màu, được tô điểm bởi những hàng cọ dầu phủ xanh cả khúc đường quanh co, hòa với tiếng chim hót líu lo và dòng suối nhỏ reo róc. Tất cả tạo nên Vườn Xoài - một khu du lịch Đồng Nai mang vẻ đẹp yên bình và thơ mộng.

7. Công viên Biên Hùng
Công viên Biên Hùng nằm bên bờ hồ nước xinh đẹp cùng tên, là điểm nhấn trên con đường sầm uất 30 tháng 4. Được mệnh danh là “lá phổi xanh” của thành phố, nơi đây là điểm đến thú vị cho các hoạt động vui chơi giải trí của nhiều thế hệ người dân địa phương. Cảnh quan bên hồ thơ mộng và xanh mát của bờ cỏ đã tạo nên một không gian thoáng đãng, thư giãn cho mỗi du khách khi ghé thăm Công viên Biên Hùng.

8. Văn miếu Trấn Biên
Văn Miếu Trấn Biên là một di tích quốc gia đầy tự hào của Việt Nam, là một trong những Văn Miếu đầu tiên được khởi dựng ở xứ Đàng Trong. Đây từng là nơi đào tạo nhiều nhân tài trong lịch sử. Hiện nay, Văn miếu Trấn Biên được trùng tu, trở thành nơi tôn vinh học giả Khổng Tử và nhiều danh nhân văn hóa Việt Nam khác. Văn Miếu Trấn Biên đã trở thành biểu tượng của sự trường tồn và phát triển văn hóa qua hơn 300 năm lịch sử của tỉnh Đồng Nai.

9. Thiền viện Thường Chiếu
Thiền viện Thường Chiếu được thi công từ năm 1974 trên một khu đất rộng lớn 52 hecta, nổi bật với cảnh quan xanh mát của hai hàng cây dương cao vút và kiến trúc theo phong cách Lý - Trần, đậm chất văn hóa và lịch sử Việt Nam. Khi đặt chân đến Thiền viện này, du khách sẽ được hòa mình vào không gian mát mẻ, yên bình và khám phá sự phong phú của văn hóa tâm linh đã được lưu giữ và kế thừa tại nơi đây.

10. Thác Đá Hàn
Khu du lịch Thác Đá Hàn cách Sài Gòn chỉ khoảng 70 km, là địa điểm lý tưởng cho bạn trẻ muốn khám phá khung cảnh sông suối sinh động. Nơi này sở hữu vẻ đẹp hoang sơ và hùng vĩ của thiên nhiên, cùng với dòng thác nước hữu tình và vườn trái cây đầy màu sắc. Đối với những người yêu thích đi phượt thì Thác Đá Hàn chắc chắn sẽ là nơi thực hiện những chuyến dã ngoại, cắm trại tuyệt vời.


11. Đá Ba Chồng
Đúng như cái tên, đặc điểm nổi bật của Đá Ba Chồng là ba hòn đá lớn được xếp chồng lên nhau một cách chênh vênh, tạo ra một hình ảnh như thể đang “đe dọa” những người đi đường. Địa danh này được hình thành từ quần thể núi đá tự nhiên, bao gồm Núi Ba Chồng, Núi Đá, Hòn Dĩa và hàng trăm tảng đá lớn nhỏ khác.

12. Núi Chứa Chan
Núi Chứa Chan, còn được biết đến với tên gọi Chơk Chăn trong tiếng Chăm, nghĩa là “núi non”, và còn có một số tên khác nữa là núi Gia Ray, Gia Lào. Đây là ngọn núi cao thứ hai ở vùng Nam Bộ với độ cao là 800 mét so với mực nước biển. Khi chinh phục được đỉnh núi, bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác vỡ òa vui sướng, hòa mình vào không gian thiên nhiên mát lành nơi đây. Khung cảnh hoang sơ của thiên nhiên của điểm tham quan Núi Chứa Chan hứa hẹn sẽ mang lại cho du khách những bức ảnh tuyệt đẹp và những kỷ niệm đáng nhớ.

13. Công viên Suối Mơ
Đến với công viên Suối Mơ, du khách có thể thả mình dưới dòng thác hùng vĩ, hay tận hưởng giây phút thư giãn trong hồ bơi tự nhiên rộng lớn với diện tích hơn 1000m2 . Bạn cũng sẽ có cơ hội được thử sức với các trò chơi dưới nước đầy thú vị và các trò chơi dân gian khác. Đặc biệt, khi đến với công viên Suối Mơ, đừng quên ghi lại dấu ấn của mình tại cây cầu tình yêu xinh đẹp tại đây.

14. Khu du lịch Đảo Ó
Khu du lịch Đảo Ó là một vùng đất hoang sơ, chưa có nhiều công trình hay khu vui chơi hiện đại cho du khách. Tuy nhiên, sự thiếu vắng cơ sở hạ tầng du lịch lại tạo nên một không gian tự nhiên, trong lành, cho phép du khách khám phá hệ sinh thái động thực vật đa dạng của đảo. Với vẻ đẹp thiên nhiên tuyệt vời và hàng trăm loài hoa đua nhau khoe sắc, Đảo Ó chắc chắn sẽ làm bất kỳ ai đến đây đều phải ngỡ ngàng và mê mẩn.

15. Khu du lịch Thác Mai
Thác Mai có độ cao vừa phải cùng với dòng nước nhẹ nhàng, mang đến không gian thư thái, yên bình. Với khung cảnh nguyên sơ, du khách sẽ tận hưởng được cảm giác thư giãn tột đỉnh khi đặt chân đến thác Mai. Nơi đây không chỉ là điểm đến lý tưởng để thư giãn mà còn là nơi tuyệt vời để trải nghiệm hoạt động vui chơi ngoài trời. Du khách có thể thuê lều trại, tổ chức một buổi nướng BBQ và đắm chìm trong cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp của Thác Mai.

16. Làng bưởi Năm Huệ Tân Triều
Làng Bưởi Tân Triều với diện tích hơn 2 hecta, đã được ông Năm Huệ quy hoạch thành một khu du lịch sinh thái nổi tiếng ở Đồng Nai. Nơi đây tọa lạc trên một cù lao nhỏ xinh, bao quanh là dòng sông Đồng Nai phù sa màu mỡ, nhờ vậy mà từng cây bưởi Tân Triều đều mọc lên xanh tươi, sai trĩu quả và mọng nước. Khi bước vào Làng Bưởi Năm Huệ Tân Triều, du khách sẽ được hòa mình vào không gian thiên nhiên tươi mát và thưởng thức những trái bưởi do chính mình hái trực tiếp từ vườn.

17. Hồ Suối Vọng
Hồ Suối Vọng, còn được biết đến với tên gọi hồ Bảo Bình 3, chủ yếu phục vụ cho nhu cầu sản xuất nông nghiệp, những cũng là một địa điểm nên ghé thăm để check-in khi đến với Đồng Nai. Đây là một trong những khung cảnh tại tỉnh mang vẻ đẹp giản dị, nguyên sơ với hồ nước trong vắt, yên bình cùng những thảm cỏ xanh mơn mởn, tạo nên khung cảnh hấp dẫn du khách. Thời tiết nơi đây tương đối ổn định nên du khách có thể ghé đến đây vào bất kỳ thời điểm nào trong năm.

18. Chùa Bạch Liên
Chùa Bạch Liên là một biểu tượng tâm linh nổi bật, thiêng liêng của tỉnh Đồng Nai nói riêng và của vùng Đông Nam Bộ nói chung. Đây không chỉ đơn giản là một địa điểm tôn thờ mà còn là nơi phản ánh sự phong phú của văn hóa và tín ngưỡng dân gian tại Đồng Nai. Sự kết hợp giữa lịch sử đầy hào hùng và kiến trúc truyền thống đã tạo nên một không gian bình yên và linh thiêng. Chùa Bạch Liên được nhiều du khách và người dân địa phương ghé đến trong các lễ hội hàng năm như Lễ Giỗ tổ, Lễ Vu Lan, Lễ đầu xuân,...https://zalopay.vn/khu-du-lich-dong-nai-4983
---
