Ghé ngay 11 địa điểm du lịch Đồng Nai hấp dẫn cuối tuần

Đồng Nai nằm cách Hà Nội khoảng 1693km, cách Sài Gòn khoảng 92 km. Thành phố này không chỉ sở hữu hệ thống giao thông thuận tiện mà còn có vô vàn địa điểm du lịch Đồng Nai tuyệt đẹp, hiện đại. Bởi vậy mà các khu vui chơi, tham quan ở đây lúc nào cũng đông đúc. Bạn có thể ghé thăm khu sinh thái trong lành, mát mẻ như thác Đá Hàn, thác Mai, khu du lịch Bửu Long, khu du lịch Tre Việt. Nếu bạn yêu thích trải nghiệm khám phá, du lịch bụi, nhớ dành thời gian chinh phục núi Chứa Chan, đá Ba Chồng, khu du lịch Phương Nam nhé. Ngoài ra,, bạn có thể thỏa sức thưởng thức trái cây tươi ngon khi đến vườn trái cây Long Khánh nữa đấy!

1. Công viên nước The Amazing Bay - Vịnh Kỳ Diệu
Từ lúc chính thức ra mắt vào ngày 30/04/2022 The Amazing Bay đã trở thành một lựa chọn du lịch hấp dẫn với. Đến đây, bạn sẽ được trải nghiệm 5 cái nhất chỉ có tại công viên nước Diệu Kỳ, 9 trò chơi liên hoàn cực kỳ kích thích, 30 đường ống trượt đạt chuẩn quốc tế cùng trải nghiệm chèo thuyền kayak trên sông. Trên hết, hãy cùng điểm qua những điểm độc đáo làm nên sự thu hút chỉ có ở Siêu công viên nước The Amazing Bay Vịnh Kỳ Diệu.
Vé Công viên nước The Amazing Bay: 490.000 VND

2. Rừng Ma Đà
Rừng Ma Đà là khu bảo tồn thiên nhiên tọa lạc tại huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai, cách Thành phố Hồ Chí Minh khoảng 70km. Nơi đây được mệnh danh là "lá phổi xanh" của khu vực Đông Nam Bộ, với diện tích hơn 12.000 ha, sở hữu hệ sinh thái đa dạng và phong phú.

3. Hồ Trị An - viên ngọc xanh của Đồng Nai
Hồ Trị An là hồ nước nhân tạo lớn nhất Việt Nam, tọa lạc tại huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai, cách Thành phố Hồ Chí Minh khoảng 70km. Nơi đây được mệnh danh là "viên ngọc xanh của Đồng Nai" bởi vẻ đẹp hoang sơ, thơ mộng và là một điểm đến du lịch sinh thái nổi tiếng. Hồ Trị An là điểm đến lý tưởng cho những ai muốn khám phá thiên nhiên hoang sơ, tận hưởng bầu không khí trong lành và trải nghiệm những hoạt động du lịch thú vị.

4. Ngắm nhìn cảnh sắc thơ mộng tại thác Đá Hàn
Địa điểm du lịch Đồng Nai đầu tiên phải kể đến đó chính là Thác Đá Hàn. Cách trung tâm Sài Gòn khoảng 70km, Thác Đá Hàn được thiên nhiên ưu đãi với không gian thoáng đãng, khung cảnh đa dạng. Khi đến đây, bạn cảm nhận rõ ràng không khí trong lành, mát mẻ. Thác Đá Hàn cũng là nơi lý tưởng để bạn tụ tập bạn bè xả stress với các hoạt động tắm thác, câu cá… vào mỗi cuối tuần hay tổ chức cắm trại dã ngoại cho cả gia đình. Điểm khiến bao du khách cực kỳ yêu thích nơi này là đa số các hoạt động giải trí ở đây đều miễn phí. Bạn thỏa thích vui chơi tùy ý. Đặc biệt, thác Đá Hàn có đường đua riêng cho xe địa hình nếu bạn muốn tham gia.

5. Thác Mai - ngọn thác hoang sơ bậc nhất Đồng Nai
Bạn phải chuẩn bị tinh thần thật kỹ trước khi đặt chân đến Thác Mai đó nhé. Bởi, khung cảnh rừng nguyên sinh nơi đây sẽ khiến bạn choáng ngợp vô cùng. Nằm cách Sài Gòn khoảng 130km, bạn mất khoảng 2-3 giờ để di chuyển bằng xe máy đến địa điểm check - in Đồng Nai tuyệt đẹp này. Đây chính là địa điểm lý tưởng để bạn dành thời gian cắm trại, nướng đồ ăn picnic cuối tuần. Bạn nhớ xem trước dự báo thời tiết. Sau đó, bạn cùng mị người mang theo lều, chuẩn bị đồ ăn. Nếu bạn quá bận rộn thì có thể liên hệ thuê lều và nhờ nhà hàng ở gần đó chuẩn bị giúp. Điểm đặc biệt của Thác Mai chính là độ cao. Ngọn tháp có độ cao vừa phải. Nhìn từ xa dòng nước có vẻ rất nhẹ nhàng. Tuy vậy, khi đến những đoạn hẹp hơn, dòng nước đột nhiên chuyển mình, mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Đây cũng chính địa điểm được xuất hiện trong MV “Lật Mặt” của Lý Hải đó..

6. Khu du lịch Bửu Long
Khu du lịch Bửu Long được mọi người vô cùng yêu thích nhờ không gian rộng rãi, cách sắp xếp bày trí giống như đang đến Vịnh Hạ Long vậy. Địa điểm du lịch Đồng Nai này được chia làm hai phần chính gồm Long Sơn Thạch Động và núi Bình Điện. Khi đến đây, bạn sẽ vô cùng ngỡ ngàng, choáng ngợp trước làn nước trong xanh ghi hình vách đá. Điều đó tạo nên khung cảnh ấn tượng khó phai. Bạn nhớ ghé qua khu vui chơi tại trung tâm khu du lịch Bửu Long để tham gia các trò chơi hiện đại như xe điện đụng. Sau đó, bạn đến thăm Bửu Phong Cổ Tự để cảm nhận khung cảnh nhẹ nhàng. Đặc biệt, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những bảo vật vô cùng quý hiếm tại khu Tiền Sử tại khu du lịch Bửu Long.

7. Khu du lịch Tre Việt
Nằm cách Sài Gòn 15km, đây là địa điểm du lịch Đồng Nai được bao du khách trong và ngoài nước ghé thăm thường xuyên. Khu du lịch sở hữu diện tích vô cùng rộng lớn lên đến 45.000m2. Bạn sẽ được trải nghiệm không gian mộc mạc, những mái nhà được dựng lên từ tre tại đây. Địa điểm du lịch này có vô vàn những trò chơi từ truyền thống đến hiện đại cho bạn khám phá. Bạn có thể thỏa sức bơi lội, đạp xe trên mặt nước, chèo thuyền Kayak. Mặc khác, bạn cũng có thể chọn lựa tham gia trò chơi truyền thống như chèo thuyền chuối, chèo xuồng ba lá hay chèo thuyền thúng.

8. Núi Chứa Chan
Núi Chứa Chan là địa điểm yêu thích cho các bạn trẻ đam mê khám phá, trải nghiệm. Khi đến đây, bạn sẽ được check - in gốc cây đa ba gốc, ngắm khung cảnh hoàng hôn, bình minh tuyệt đẹp. Bạn cũng sẽ được trải nghiệm cảm nhận được vị ngọt khi uống nước suối tại núi. Nếu bạn may mắn đến đây vào khoảng tháng 5, bạn sẽ có những bức hình cực kỳ thơ mộng với cánh đồng cỏ lau vàng. Khi tham gia leo núi, bạn nhớ lựa chọn cho mình một đôi giày êm ái, nhẹ nhàng giúp bảo vệ đôi chân. Đừng quên chuẩn bị nước dành cho bản thân khi leo nhé. Đặc biệt, bạn nhớ luôn bám sát đồng đội của mình để tránh lạc đường.

9. Đá Ba Chồng
Cùng với cung đường khám phá núi Chứa Chan, bạn nhớ ghé thăm quần thể Đá Ba Chồng khi đến Đồng Nai. Do sự biến đổi của địa chất nên các khối đá ở đây sở hữu hình dạng lớn bé khác nhau. Việc nằm ngay trung tâm của khu đô thị sầm uất Định Quán khiến cho vẻ đẹp của Đá Ba Chồng càng trở nên thu hút, nổi bật. Theo nghiên cứu, Đá Ba Chồng xuất hiện vào nền văn hóa Óc Eo Phù Nam của Đông Nam Bộ. Vào năm 1988, địa điểm check - in ở Đồng Nai độc đáo này đã được xếp hạng là di tích thắng cảnh cấp quốc gia.

10. Làng Bưởi Tân Triều
Mặc dù luôn nép mình e thẹn so với các địa điểm du lịch Đồng Nai khác những làng bưởi Tân Triều thu hút rất nhiều du khách trẻ ghé thăm. Bởi nơi đây sở hữu những nét đẹp độc đáo, riêng biệt. Làng bưởi Tân Triều nằm cách thành phố Biên Hòa, Đồng Nai chỉ 3km. Đường đi vô cùng thuận lợi, dễ dàng. Chỉ cần đặt chân tới đầu làng thôi là bạn đã cảm nhận được hương bưởi nhẹ nhàng bay trong gió. Khi ghé thăm nơi này, bạn có cơ hội thưởng thức vô cùng nhiều món ăn đặc sắc được chế biến từ bưởi. Đó có thể là nem bưởi, gà hấp bưởi, rượu bưởi cho đến chè bưởi. Có một món vô cùng đặc biệt mà bạn không thể quên thưởng thức và mua về làm quà. Đó chính là rượu bưởi Tân Triều. Rượu bưởi được người dân chăm chút từng công đoạn, tạo nên hương vị khó quên.

11. Vườn trái cây Long Khánh
Khoảng thời gian tuyệt vời nhất mà bạn có thể thỏa sức thưởng thức trái cây khi đến Long Khánh chính là từ tháng 7 đến tháng 8. Bạn sẽ được ngắm nhìn những khu vườn bạt ngàn các loại trái cây nhiệt đới như chôm chôm, sầu riêng, duâ da, măng cụt… Chỉ với 50.000 VND để mua vé vào cửa, bạn sẽ được thỏa thích thưởng thức hết trải cây nơi đây. Nếu bạn có thời gian, tại sao không cắm trại qua đêm tại đây, thong dong ngồi thảnh thơi câu cá? Chắc hắn bạn nhớ mãi không quên khoảnh khắc đó. Nếu cuối tuần bạn vẫn chưa có dự định, hay chưa biết đi đâu để xả hơi, hãy ghé ngay những địa điểm du lịch Đồng Nai này nhé. Trái cây thơm ngon, tươi mát, phong cảnh hữu tình đều đang chờ đợi bạn. Không khí trong lành, mát mẻ nơi đây sẽ giúp bạn sạc hơi sau những ngày tháng tận tâm làm việc đó.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-dong-nai/128425
---
