Bắt đầu hành trình với TOP 18 địa điểm du lịch Đà Nẵng mang đến cho bạn trải nghiệm tuyệt vời
Thành viên
vi
vi
en
Trang chủ
Trải nghiệm
Khách sạn
Nhà hàng
Khu du lịch
Ưu đãi
Tin tức
Tuyển dụng
Liên hệ
Trang chủ
Trải nghiệm
Khách sạn
Nhà hàng
Khu du lịch
Ưu đãi
Tin tức
Tuyển dụng
Liên hệ
Tìm kiếm
Từ khóa phổ biến
Fivitel
Du lịch Đà Nẵng
Phòng Luxury
Ưu đãi mới
Tin tức sự kiện mới
[CẬP NHẬP] GIÁ VÉ KHU DU LỊCH SINH THÁI CỔNG TRỜI ĐÔNG GIANG MỚI NHẤT 2025
24/12/2024
DU LỊCH SINH THÁI - TÌM LẠI SỰ AN YÊN GIỮA THIÊN NHIÊN HÙNG VĨ
23/12/2024
Trang chủ
Tin tức
Bắt đầu hành trình với TOP 18 địa điểm du lịch Đà Nẵng mang đến cho bạn trải nghiệm tuyệt vời
04/08/2023
Đà Nẵng là thành phố biển nằm ở miền Trung Việt Nam và được đề cử là thành phố đáng sống nhất của Việt Nam, các địa điểm du lịch Đà Nẵng không chỉ nổi tiếng bởi vị trí thuận lợi, vui chơi ăn uống thoải mái và chất lượng, mà giá cả lại vô cùng phù hợp với túi tiền của tất cả mọi người từ Bắc chí Nam. Chắc chắn đây sẽ là điểm đến lý tưởng cho những ai muốn du lịch tiết kiệm nhưng chất lượng được đảm bảo cao nhất. Vậy hãy cùng khám phá TOP 18 địa điểm du lịch Đà Nẵng mà bạn không thể bỏ qua.
TOP 14 địa điểm tham quan ở Đà Nẵng nổi tiếng gần xa 2023
Danh sách các địa điểm tham quan ở Đà Nẵng được liệt kê từ khu vực nội thành đến ngoại thành và xa hơn, các điểm tham quan này sẽ giúp cho bạn tiết kiệm thời gian cũng như chi phí đi lại một cách tối ưu nhất theo kinh nghiệm của FVG Travel tổng hợp được.
Những địa điểm tham quan ở Đà Nẵng gần khu vực trung tâm
Cầu Rồng – Biểu tượng mới của thành phố Đà Nẵng
Địa chỉ : Đầu đường Nguyễn Văn Linh, Phường An Hải Tây, Q. Sơn Trà, TP. Đà Nẵng
Là địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng cũng như là biểu tượng mới của thành phố Đà Nẵng, cầu Rồng là một công trình kiến trúc độc đáo và nổi bật trên sông Hàn. Cầu Rồng là cây cầu thứ 7 bắc qua sông Hàn hiện nay, vốn dĩ cây cầu này được gọi là cầu Rồng là vì cây cầu được xây dựng theo hình tượng một con Rồng Phương Đông, đầu hướng ra Biển Đông với mong ước vương ra 5 châu bốn biển của người dân Đà Nẵng nói riêng và cả nước Việt Nam nói chung.
Cầu Sông Hàn – Chiếc cầu độc đáo nhất Việt Nam
Địa chỉ : Đầu đường Lê Duẩn, Phường An Hải Bắc, Q. Sơn Trà, TP. Đà Nẵng
Là một trong những cây cầu bắc qua sông Hàn của thành phố Đà Nẵng, đây là cây cầu xoay đầu tiên do kỹ sư, công nhân Việt Nam tự thiết kế và thi công, và cũng là cây cầu quay duy nhất ở Việt Nam hiện nay. Ngoài cầu Rồng thì đây là một địa điểm du lịch Đà Nẵng chắc chắn phải đến, cầu Sông Hàn còn 1 điểm thú vị nữa là vào 12 giờ đêm sẽ xoay để cho các tàu bè lớn lưu thông. Nếu có dịp, nhìn xem cây cầu xoay cũng là một trải nghiệm đáng nhớ trong chuyến hành trình du lịch Đà Nẵng của bạn.
Chợ Hàn – Ngôi chợ lâu đời và sầm uất nhất Đà Nẵng
Địa chỉ : 119 Đường Trần Phú, Phường Hải Châu 1, Q.Hải Châu, TP. Đà Nẵng
Chợ Hàn Đà Nẵng xuất hiện từ năm 1940 của thế kỷ trước, là nơi đã trải qua 2 cuộc kháng chiến của dân tộc Việt Nam và đã đâu đó hơn 83 năm tuổi! Ngày nay, chợ Hàn trở thành một địa điểm du lịch Đà Nẵng không thể không nhắc tới, khuôn viên của chợ rất lớn khi có diện tích lên đến 28.000 m2, được chia thành 576 gian hàng và 36 kiot để các tiểu thương thuê và buôn bán. Việc buôn bán hàng ngày diễn ra rất tấp nập và rộn rã, bạn có thể mua sắm nhiều loại đặc sản làm quà khi đến ngôi chợ cổ kính này.
Chợ Cồn – Thiên đường dành cho các tín đồ ẩm thực
Địa chỉ : 290 Đường Hùng Vương, Phường Vĩnh Trung, Q.Hải Châu, TP. Đà Nẵng
Cái tên chợ Cồn không phải là chợ để bán cồn dùng trong y tế, đây thực chất là cái chợ mọc trên một cồn nổi từ ngày xưa, do vậy mà cái tên chợ Cồn bắt nguồn từ đó. Chợ Cồn mở cửa từ lúc tinh mơ đến 7h30 tối, ở đây bày bán hàng ngàn chủng loại hàng hoá cho đến các món đặc sản nổi tiếng. Nếu như muốn thưởng thức ẩm thực bản địa trứ danh thì đây là một địa điểm du lịch Đà Nẵng không bỏ qua được
Lưu ý: các “thần thực” nên đến khu chợ này vào lúc từ 14:00 chiều vì đây là thời gian mà các món ăn mới được mở bán nhé và giờ đóng cửa sẽ là lúc tờ mờ tối.
Bảo tàng Điêu khắc Chăm – Nơi cất giữ lịch sử của Vương quốc Chăm Pa cổ
Địa chỉ:
Số 02 Đường 2 tháng 9, Phường Bình Hiên, Q.Hải Châu, TP. Đà Nẵng
Bảo tàng Chăm hay còn được biết đến với cái tên khác mà người dân Đà Nẵng hay gọi là Cổ viện Chàm, bảo tàng này là nơi lưu giữ những tinh hoa trong quá khứ của Vương quốc Chăm Pa Cổ cách đây khoảng hơn 2000 năm. Nơi đây không chỉ là một địa điểm du lịch Đà Nẵng mà là một trong những địa chỉ mang giá trị văn hóa – lịch sử được đông đảo du khách trong và ngoài nước lựa chọn, bảo tàng này chỉ đứng sau Thánh địa Mỹ Sơn và Phố Cổ Hội An về những giá trị mang lại.
Bảo tàng Đà Nẵng – Nhân chứng sống cho 2 cuộc kháng chiến của nhân dân thành phố Đà Nẵng
Địa chỉ:
Số 24 Đường Trần Phú, Phường Thạch Thang, Q.Hải Châu, TP. Đà Nẵng
Bảo tàng Đà Nẵng nơi tham quan lý tưởng để du khách gần xa có thể hiểu rõ hơn về văn hóa, nghệ thuật cũng như quá trình hình thành, xây dựng và phát triển của thành phố và con người mảnh đất Đà Nẵng. Tầng 1 và 2 sẽ là nơi trưng bày các hiện vật về lịch sử hình thành và cuộc kháng chiến bảo vệ Tổ quốc của người dân thành phố Đà Nẵng, tầng 3 sẽ là nơi lưu giữ các giá trị văn hoá của các đồng bào các dân tộc khu vực Quảng Nam – Đà Nẵng.
Mỹ Khê – Một trong sáu bãi biển quyến rũ nhất hành tinh được bình chọn năm 2006
Địa chỉ:
Đường Võ Nguyên Giáp, Phường Mỹ An, Q.Hải Châu, TP. Đà Nẵng
Với cát trắng mịn, nước biển trong xanh, bãi biển Mỹ Khê là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng rất được lòng du khó đó đây. Khi đặt chân đến bãi biển Mỹ Khê, du khách không những có cơ hội hòa mình vào không gian mênh mông của biển cả mà còn được tham gia nhiều hoạt động vô cùng thú vị khác như cano dù bay, chèo sup, bóng chuyền bãi biển, lướt sóng,…
Những địa điểm vui chơi ăn uống ở Đà Nẵng khu vực ngoại thành
Công Viên Châu Á Đà Nẵng
Asia Park – Địa điểm vui chơi giải trí thú vị
Địa chỉ : Số 01 Đường Phan Đăng Lưu, Phường Hoà Cường Bắc, Q.Hải Châu, TP. Đà Nẵng
Đây là một địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng, công Viên Châu Á Đà Nẵng là sự kết hợp độc đáo và mới lạ của rất nhiều các loại hình trò chơi nổi tiếng trên thế giới. Tất cả được bày trí rất bắt mắt với bối cảnh mới lạ nhiều màu sắc. Nổi bật nhất và cũng là biểu tượng của công viên này chính là chiếc Vòng Quay Mặt Trời cao lớn nhất khu vực Đông Nam Á
Bán Đảo Sơn Trà – Nơi check-in tuyệt hảo cho chuyến du lịch Đà Nẵng của bạn
Địa chỉ: Đường Hoàng Sa, Phường Thọ Quang, Q.Sơn Trà, TP. Đà Nẵng
Bán đảo Sơn Trà không chỉ thu hút khách du lịch mà còn là mối quan tâm lớn của các nhà khoa học trên thế giới, ở đây có các loại động vật nằm trong sách đỏ như voọc chà vá chân nâu, cu li nhỏ, cu li lớn, khỉ vàng, khỉ mặt đỏ, khỉ đuôi lợn,… Sở dĩ địa điểm du lịch Đà Nẵng này nổi tiếng đến như vậy không chỉ có các loại động vật quý hiếm mà còn có nhiều điểm check-in siêu ảo diệu phải kể đến như : Đỉnh Bàn Cờ, Chùa Linh Ứng, ngọn hải đăng Tiên Sa, Mũi Nghê,…
Chùa Linh Ứng – Địa điểm du lịch Đà Nẵng với ngôi chùa có bức tượng Phật Quan Âm cao nhất Việt Nam
Địa chỉ: Đường Hoàng Sa, Phường Thọ Quang, Q.Sơn Trà, TP. Đà Nẵng
Chùa Linh Ứng toạ lạc trên bán đảo Sơn Trà cách trung tâm thành phố Đà Nẵng khoảng 10km. Đây là ngôi chùa có bức tượng Phật Quan Thế Âm cao nhất Việt Nam với chiều cao 67m, xung quanh chùa sở hữu khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp và không khí trong lành. Ngôi chùa tựa lưng vào bán đảo và hướng ra phía biển Đông, chắc chắn sẽ cho bạn những trải nghiệm an tường và quên đi những âu lo trong cuộc sống.
Làng đá mỹ nghệ Non Nước – Làng nghề truyền thống với 300 năm lịch sử
Địa chỉ: Đường Trường Sa, Phường Hoà Hải, Q.Ngũ Hành Sơn, TP. Đà Nẵng
Làng đá mỹ nghệ Non Nước là một địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng gần xa với các bức tượng đá khổng lồ nằm trên trục đường Trường Sa. Làng nghề này đã trải qua hơn 300 năm thăng trầm và phát triển, các sản phẩm đá mỹ nghệ ở đây đã trở thành những tác phẩm thủ công tinh xảo và mang tính nghệ thuật cao nhất tại Việt Nam. Bạn có thể tham quan và mua sắm các tác phẩm từ làng mỹ nghệ này làm quà cho người thân hoặc đối tác của mình.
Bà Nà Hills – Đường lên tiên cảnh
Địa chỉ: Thôn An Sơn, Xã Hòa Ninh, Huyện Hòa Vang, TP. Đà Nẵng
Khi đến với Bà Nà Hills, du khách sẽ được trải nghiệm khí hậu bốn mùa trong một ngày, chu du trên những tuyến cáp treo, đắm chìm trong cảnh quan thiên nhiên của những cánh rừng nguyên sinh nối tiếp ở Bà Nà Núi Chúa, thưởng thức ẩm thực đa dạng và tận hưởng không khí lễ hội ngập tràn.
Công viên suối khoáng nóng Núi Thần Tài – Trải nghiệm thoải mái
Địa chỉ: Thôn Phú Túc, Xã Hòa Phú, Huyện Hòa Vang, TP. Đà Nẵng
Khi đến với công viên này du khách sẽ có cơ hội được trải nghiệm những dịch vụ nghỉ dưỡng như tắm onsen cùng nhiều loại hình tắm độc đáo “có 1 không 2”; lưu trú trong resort chuẩn 4 sao quốc tế với nguồn khoáng nóng dẫn vào từng căn hộ.
Khu du lịch trượt thác Hoà Phú Thành – Trải nghiệm mạo hiểm
Địa chỉ : Quốc Lộ 14, Xã Hòa Phú, Huyện Hoà Vang, TP. Đà Nẵng
Trải nghiệm trò chơi cảm giác mạnh dưới nước siêu hấp dẫn của khu du lịch Hoà Phú Thành trở thành điêm thu hút rất nhiều du khách gần xa, đặc biệt là các bạn trẻ. Ghé thăm nơi đây, bạn sẽ được thả ga trải nghiệm nhiều trò chơi, hoạt động hấp dẫn như trượt thác, chèo thuyền, tắm suối, massage cá,…
Những điểm tham quan khác cách xa địa điểm du lịch Đà Nẵng mà bạn không nên bỏ qua
Khi đã tham quan tất cả các địa điểm du lịch Đà Nẵng thì bạn nên xem xét đến những danh thắng, những điểm tham quan ở các địa phương khác gần Đà Nẵng như Hội An, Huế, các địa phương thuộc miền núi Đông Giang,… Các điểm tham quan này cũng nổi tiếng không hề thua chị kém em với các địa điểm du lịch Đà Nẵng. Sau đây FVG Travel sẽ gợi ý cho bạn vài điểm tham quan ở các địa phương khác đẹp điên đảo du khách thập phương.
Phố cổ Hội An – Di sản nổi tiếng thế giới với hơn 400 năm lịch sử
Địa chỉ : TP. Hội An
Phố cổ Hội An là điểm tham quan thú vị và cực cuốn hút với nhiều du khách cả trong và ngoài nước. Đây là địa điểm du lịch nổi tiếng cách trung tâm thành phố Đà Nẵng khoảng 30km về phía Nam. Không rộn rã hay náo nhiệt, Hội An mang vẻ đẹp bình lặng và cổ kính qua từng viên gạch, từng bức tường. Sức hút của đô thị cổ hơn 400 năm tuổi này xuất phát từ những kiến trúc cổ xưa, những ngôi nhà với mái ngói đầy rêu phong, những con phố đèn lồng đầy màu sắc và dòng sông Thu Bồn êm ả…
Cù Lao Chàm – Khu dự trữ sinh quyển của thế giới
Địa chỉ : Xã đảo Tân Hiệp, TP. Hội An
Cù Lao Chàm là một trong những khu dự trữ sinh quyển còn sót lại trên thế giới, xứ đảo hoang sơ này còn nổi tiếng với bãi biển trong xanh có thể sánh ngang với các nước nổi tiếng về du lịch của Châu Á như Thái Lan, Philippines hay quốc đảo Maldives. Các hoạt động vui chơi nổi bật nhất có thể kể đến như lặn biển ngắm san hô, chèo SUP, câu cá,…
Thánh địa Mỹ Sơn – Một trong những quần thể kiến trúc Chăm Pa Cổ lớn nhất Việt Nam
Địa chỉ : Xã Duy Phú, Huyện Duy Xuyên, Tỉnh Quảng Nam
Ẩn mình sâu trong thung lũng với núi non trùng trùng điệp điệp bao quanh. Từ xa xưa, đây là địa điểm dùng để cúng tế cũng như đặt các lăng mộ của các các vị vua Chăm Pa Cổ. Thánh địa Mỹ Sơn có đường kính rộng khoảng 2km với hơn 70 ngôi đền tháp khác nhau, mang nhiều nét kiến trúc lịch sử tiêu biểu cho từng giai đoạn phát triển của nền văn hoá Sa Huỳnh – Chăm Pa.
Cổng Trời Đông Giang – Tuyệt tác giữa đại ngàn
Địa chỉ : Xã Mà Cooih, Huyện Đông Giang, tỉnh Quảng Nam
Không chỉ sở hữu vẻ đẹp hoang sơ, hùng vĩ của núi rừng đại ngàn, nơi đây còn là điểm bảo tồn các loại cây cổ thụ nằm trong danh sách đỏ cấp quốc gia. Khoảng tháng 2 đến tháng 3, hoa Aposo nở rộ rực đỏ bên cạnh Thác Tiên, bạn sẽ tha hồ được checkin lưu trọn những khoảnh khắc tuyệt đẹp tại đây. Ngoài ra con người đồng bào Kơ Tu thân thiện cùng những hoạt động mới-lạ mà ai cũng thích sẽ là điều khiến bạn “mờ ê mê” khi đến với Cổng Trời Đông Giang.
Với
TOP 18 địa điểm du lịch Đà Nẵng
không thể bỏ qua, bạn có thể khám phá và tận hưởng những trải nghiệm tuyệt vời tại thành phố biển đáng sống này. Vậy hãy bắt đầu lên kế hoạch cho chuyến du lịch Đà Nẵng của bạn và trải nghiệm những điều thú vị mà thành phố này mang lại.
Địa điểm du lịch Đà Nẵng đang chờ đón bạn, hãy đến và khám phá ngay!
##
Câu hỏi thường gặp
1. Địa điểm du lịch Đà Nẵng có gì đặc biệt?
Địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng với những bãi biển trải dài và cát trắng mịn, như bãi biển Mỹ Khê cùng vô vàn các trò chơi giải trí mang đến trải nghiệm tuyệt vời. Ngoài ra, thành phố còn có các danh lam thắng cảnh nổi tiếng như Cầu Rồng, Cầu Sông Hàn, Bán Đảo Sơn Trà, Chợ Cồn,… Du khách cũng không thể bỏ qua thưởng thức ẩm thực đường phố đặc sản nơi đây.
2. Địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng tôi nên ghé thăm?
Có rất nhiều địa điểm nổi tiếng ở Đà Nẵng mà bạn nên ghé thăm. Một số địa điểm đáng chú ý bao gồm Cầu Rồng, làng đá thủ công mỹ nghệ Non Nước, Bà Nà Hills, Chùa Linh Ứng, Bán đảo Sơn Trà, Công viên Châu Á, và Công viên Biển Đông. Tất cả những địa điểm này đều có nét đặc trưng riêng và mang đến trải nghiệm thú vị cho du khách.
3. Khi nào là thời điểm tốt nhất để ghé thăm các địa điểm du lịch Đà Nẵng?
Thời điểm tốt nhất để ghé thăm Đà Nẵng là từ tháng 2 đến tháng 8 hàng năm. Trong khoảng thời gian này, thời tiết ở Đà Nẵng thường ấm áp và khô ráo, rất thuận lợi cho việc tham quan và khám phá các địa điểm du lịch. Tuy nhiên, bạn cũng nên tránh thời điểm cao điểm du lịch như Tết Nguyên đán và các ngày lễ lớn, vì có thể đông đúc và giá vé, khách sạn sẽ cao hơn. Một điều lưu ý nữa là bạn nên kiểm tra trước thời tiết có bão ở Biển Đông không để chọn thời điểm thích hợp nhất
4. Có những hoạt động giải trí nào thú vị ở Đà Nẵng?
Ở Đà Nẵng, bạn có thể tham gia vào nhiều hoạt động giải trí thú vị tại các địa điểm du lịch Đà Nẵng. Các hoạt động tổ chức nhiều tại những điểm tham quang nổi tiếng như bãi biển Mỹ Khê, tham gia các tour du thuyền trên sông Hàn, trải nghiệm đi cáp treo lên Bà Nà Hills, hay tham quan các công viên giải trí như Công viên Châu Á và Công viên Biển Đông. Ngoài ra, Đà Nẵng còn có nhiều sự kiện văn hóa, âm nhạc và ẩm thực diễn ra thường xuyên, mang lại niềm vui và thú vị cho khách du lịch.
5. Tôi nên thử món ăn đặc sản nào khi đến Đà Nẵng?
Đà Nẵng nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản hấp dẫn. Bạn nên thử món Mỳ Quảng – một món ăn truyền thống của miền Trung, món bánh tráng cuốn thịt heo, bánh xèo, bún chả cá, và nem lụi. Đặc biệt, không thể bỏ qua món ăn đặc sản nổi tiếng của Đà Nẵng là nem nướng – nem lụi được nướng trên than hoa, thường được ăn kèm với bánh tráng, rau sống và nước mắm pha chua ngọt.
6. Có những khu vui chơi giải trí nào ở Đà Nẵng phù hợp cho trẻ em?
Nhiều địa điểm du lịch Đà Nẵng có khu vui chơi giải trí phù hợp cho trẻ em. Đơn cử như Công viên Châu Á là một điểm đến thú vị với nhiều trò chơi và hoạt động vui nhộn, công viên Biển Đông là nơi có không gian rộng lớn và nhiều trò chơi dành cho trẻ em.
>>>
Liên hệ đặt vé Cổng Trời Đông Giang
để khám phá vẻ đẹp hoang sơ của đại ngàn ngay tại Đà Nẵng
>>>
Khám phá những địa điểm vui chơi ăn uống nổi tiếng tại Đà Nẵng
>>>
Du lịch Hội An và 1001 kinh nghiệm thăm thú phố cổ cùng các trải nghiệm đáng nhớ
>>>
Review nhanh các khách sạn Đà Nẵng giá tốt nhất 2023
Tin khác
[CẬP NHẬP] GIÁ VÉ KHU DU LỊCH SINH THÁI CỔNG TRỜI ĐÔNG GIANG MỚI NHẤT 2025
24/12/2024
Cổng Trời Đông Giang – khu du lịch sinh thái kết hợp nghỉ dưỡng, tham quan và trải nghiệm văn hóa Cơ Tu – đã sẵn sàng chào đón du khách trong năm 2025. Để bạn dễ dàng lên kế hoạch cho chuyến đi, dưới đây là bảng giá vé chính thức mới nhất áp dụng bắt đầu từ Tháng 1/2025.
DU LỊCH SINH THÁI - TÌM LẠI SỰ AN YÊN GIỮA THIÊN NHIÊN HÙNG VĨ
23/12/2024
Cuộc sống hiện đại thật nhiều áp lực với lịch làm việc dày đặc mỗi ngày, mục tiêu phải hoàn thành. Mỗi chúng ta luôn trong trạng thái thiếu khoảng thời gian nghỉ ngơi thật sự. Cổng Trời Đông Giang - một điểm đến về du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng, tâm linh và văn hóa bản địa hấp dẫn của vùng Tây Quảng Nam, nơi có hệ thống hang động, thác suối cùng các công trình cảnh quan đẹp, kỳ vĩ đầy thú vị trong chuyến hành trình về đại ngàn.
KHÁM PHÁ TOP 5 KHÁCH SẠN GẦN SÔNG HÀN ĐÀ NẴNG CÓ VIEW TUYỆT ĐẸP
06/12/2024
Khám phá ngay top 5 khách sạn gần sông Hàn Đà Nẵng – nơi mang đến cho bạn không chỉ chốn nghỉ dưỡng lý tưởng mà còn cơ hội chiêm ngưỡng vẻ đẹp thơ mộng của thành phố đáng sống nhất Việt Nam.
Số 66 Nguyễn Văn Thoại, Quận Ngũ Hành Sơn, Tp. Đà Nẵng
info@fvgtravel.com.vn
Hotline: 0935 122 688
02363 555 688
Về FVG Travel
Ưu đãi
Tin tức
Tuyển dụng
Liên hệ
Điều khoản & quy định
Quy định chung
Quy định về thanh toán
Chính sách quyền riêng tư
Đăng ký nhận thông tin
Gửi
Kết nối với chúng tôi
Copyright © 2022 FVG TRAVEL. All Rights Reserved
Loading ...https://fvgtravel.com.vn/tin-tuc/top-18-dia-diem-du-lich-da-nang-tuyet-voi-n105
---
