40+ địa điểm du lịch Đà Nẵng hấp dẫn cho bạn 2025
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
40+ địa điểm du lịch Đà Nẵng hấp dẫn cho bạn 2025
Traveloka VN
17 Jan 2025 - 40 min read
Với những bãi biển xanh mát, những cánh rừng bạt ngàn, những cây cầu “độc nhất vô nhị”, những khu vui chơi giải trí đầy hấp dẫn… Đà Nẵng được ví như một “thiên đường” – nơi có thể đáp ứng mọi nhu cầu giải trí cho bất cứ ai, dù là với những vị khách khó tính nhất. Vì vậy, các địa điểm du lịch Đà Nẵng ngày càng thu hút đông đảo khách tham quan cả trong và ngoài nước.
Đà Nẵng là “thành phố du lịch” không chỉ nổi tiếng ở Việt Nam mà còn được yêu thích bởi bạn bè trên khắp năm châu. Nhắc tới Đà Nẵng, người ta không chỉ nghĩ ngay tới những người dân hiền lành và hiếu khách, những khách sạn tiện nghi và độc đáo hay những món ăn có vị ngon khó cưỡng, mà còn cả những địa điểm du lịch vô cùng hấp dẫn và thú vị
.
Đà Nẵng – một trong những “thành phố du lịch” nổi tiếng nhất ở Việt Nam. @baodanang.vn
Đến với Đà Nẵng, bạn chắc hẳn sẽ có những trải nghiệm mới lạ về sự phong phú và đa dạng của các loại hình du lịch nơi đây. Trước khi bước vào hành trình khám phá
du lịch Đà Nẵng
hấp dẫn, hãy cùng Traveloka khám phá những nơi thú vị ở Đà Nẵng nhé!
Những địa điểm du lịch Đà Nẵng phổ biến bạn không thể bỏ lỡ
1. Bà Nà Hills
Địa chỉ: thôn An Sơn, xã Hòa Ninh, huyện Hòa Vang, TP. Đà Nẵng
Với độ cao 1.487 m so với mực nước biển, Bà Nà Hills có khí hậu vô cùng mát mẻ và trong lành. Đến với nơi đây, du khách không chỉ được hòa mình với thiên nhiên vùng núi tươi đẹp mà còn có cơ hội trải nghiệm thời tiết 4 mùa: xuân, hạ, thu, đông chỉ trong một ngày.
Làng Pháp luôn là điểm check-in lý tưởng khi đến với Bà Nà Hills. @Traveloka Golocal
Đặc biệt, du lịch Bà Nà Hills, bạn sẽ được lạc vào xứ sở thần tiên như trong câu chuyện cổ tích khi ghé thăm ngôi làng Pháp – một địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng được mô phỏng theo kiến trúc của Pháp.
Tham khảo thêm kinh nghiệm du lịch Bà Na Hills tại
đây
.
2. Cù lao Chàm
Địa chỉ: xã đảo Tân Hiệp, TP. Hội An, tỉnh Quảng Nam (Cách biển Cửa Đại 15 km)
Đến với cù lao Chàm, bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác bình yên của những cảnh quan thiên nhiên bình dị và sự nồng hậu, chân chất của những người dân nơi vùng quê. Đặc biệt, bạn có cơ hội “đi dạo dưới biển” để ngắm nhìn những rặng san hô và vô số những sinh vật biển kỳ lạ khác.
Eo gió Cù Lao Chàm là địa điểm lý tưởng để ngắm hoàng hôn và bình minh. @Shutterstock
Đọc thêm:
Cù Lao Chàm - hòn đảo làm say đắm bao tâm hồn yêu cái đẹp
3. Ngũ Hành Sơn
Địa chỉ: 52 Huyền Trân Công Chúa, Hòa Hải, Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng
Nằm cách trung tâm thành phố khoảng 7 km về phía đông nam, Ngũ Hành Sơn gồm 5 ngọn núi: Kim – Mộc – Thủy – Hỏa – Thổ. Nơi đây không chỉ có cảnh quan thiên nhiên vùng núi tươi đẹp mà còn có nhiều ý nghĩa truyền thống gắn liền với các sự tích và lễ hội tôn giáo.Nếu đến đây vào 19/02 âm lịch, bạn sẽ có cơ hội tham dự lễ hội Quan Thế Âm.
4. Bán đảo Sơn Trà
Địa chỉ: Phường Thọ Quang, quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng
Nằm cách trung tâm thành phố khoảng 10 km, bán đảo Sơn Trà được xem như là “lá phổi xanh” của Đà Nẵng. Không chỉ có hệ sinh thái đa dạng, địa danh này còn thu hút khách du lịch bởi cảnh quan thiên nhiên hoang sơ và thơ mộng.
Khi vi vu trên những cung đường vòng vèo của bán đảo Sơn Trà, bạn sẽ được đắm mình vào vẻ đẹp tuyệt vời của thiên nhiên với một bên là núi non hùng vĩ, một bên là đường bờ biển trải dài xanh mát. @Shutterstock
5. Đỉnh Bàn Cờ
Địa chỉ: Đỉnh Bàn Cờ, quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng
Đây là một địa danh gắn liền với nhiều truyền thuyết thú vị. Đến với đỉnh Bàn Cờ, bạn sẽ có cơ hội ngắm nhìn toàn cảnh thành phố Đà Nẵng xinh đẹp. Thời gian để đến đỉnh bàn cờ đẹp nhất là buổi sáng sớm, lúc này bạn sẽ khám phá được sự yên tĩnh của Đà thành, hít thở không khí trong lành và chiêm ngưỡng cảnh sắc bình minh lên.
Tại đây, bạn có thể ngắm toàn cảnh thành phố và đừng quên đấu trí với thần cờ nha. @Shutterstock
Đọc thêm:
Đỉnh Bàn Cờ ở Đà Nẵng - Đỉnh núi hùng vĩ
6. Đèo Hải Vân
Nằm ở ranh giới giữa tỉnh Thừa Thiên – Huế và Đà Nẵng, đèo có những cung đường uốn lượn quanh co thách thức mọi tay lái. Từ trên đỉnh đèo, bạn có thể ngắm nhìn thiên nhiên bao la, hùng vĩ và toàn cảnh thành phố Đà Nẵng bên dưới.
Cảnh chụp từ trên đèo Hải Vân. @Traveloka Golocal
Đọc thêm:
Đèo Hải Vân - Khám phá cung đường đèo đẹp nhất Việt Nam
Tour Sinh Thái Lăng Cô & Nếm Hàu
Hòa Thuận Tây
1.845.869 VND
1.845.868 VND
Đặt ngay
Địa điểm du lịch Đà Nẵng giàu văn hóa
7. Chùa Linh Ứng Non Nước
Địa chỉ: Núi Thủy Sơn, phường Hòa Hải, quận Ngũ Hành Sơn, TP. Đà Nẵng
Chùa Linh Ứng Non Nước
là một trong những n
gôi chùa to nhất ở Đà Nẵng, với lưng dựa vào cánh rừng nguyên sinh bạt ngàn của bán đảo Sơn Trà và mặt hướng ra biển. Nổi tiếng nhất ở chùa là tượng Phật Bà Quan Thế Âm cao 67 m và có đường kính tòa sen là 35 m – tương đương với một tòa nhà 30 tầng.
Tượng Phật Bà Quan Thế Âm cao 67m và có đường kính tòa sen là 35m ở chùa Linh Ứng. @Shutterstock
Nơi đây được xem là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng không chỉ mang vẻ đẹp tâm linh mà còn sở hữu khung cảnh thiên nhiên vô cùng đẹp.
8. Sơn Trà Tịnh Viên
Địa chỉ: đường Lê Văn Lương, phường Thọ Quang, quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng
Sơn Trà Tịnh Viên hay khu bảo tồn tre trúc độc đáo này rất phù hợp với những du khách muốn tìm đến một nơi thật sự yên tĩnh để nghỉ ngơi. Đúng như tên gọi, đây là một khu rừng yên tĩnh với tre, trúc xanh mát bốn mùa, tiếng ve, tiếng suối ngày đêm hòa quyện vào nhau, khiến khung cảnh thêm sống động nhưng vẫn thanh bình, yên ả.
9. Ghềnh Bàng
Địa chỉ: Bán đảo Sơn Trà, quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng
Với sự sắp xếp ngẫu nhiên của vô số tảng đá lớn nhỏ có nhiều hình thù khác nhau, Ghềnh Bàng đã trở thành một bãi biển có địa hình độc đáo và hấp dẫn nhiều du khách tham quan.
Ghềnh Bàng được nhiều dân phượt lựa chọn bởi sự hoang sơ, tự nhiên vốn có. Với những ai thích lặn sẽ thấy được một thủy cung dưới đáy biển với rong biển nhiều màu, san hô và muôn vàn loại cá đẹp. Tuy nhiên, bạn nhớ chú ý cẩn thận vì đây là vùng có nhiều hàu, hà bám vào các vách đá, dễ bị thương lắm nha.
10. Nhất Lâm Thủy Trang Trà
Địa chỉ: phường Thọ Quang, quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng
Nhất Lâm Thủy Trang Trà là
địa điểm du lịch Đà Nẵng
này mang trong mình vẻ đẹp hoang sơ của núi rừng với hồ nước nhỏ trong vắt in bóng những tán cây cổ thụ già cỗi. Đây là địa điểm tuyệt vời dành cho ai thích khám phá, trải nghiệm cuộc sống hòa mình thực sự với thiên nhiên.
Nhất Lâm Thủy Trang Trà chắc chắn sẽ mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm thú vị, băng rừng hơn 1 km, bạn sẽ thấy Suối Nai, bắt gặp một cây đa khổng lồ hàng nghìn năm tuổi có hình dạng hệt chú nai khổng lồ.Tại đây cũng có nhiều nhà chòi nhỏ để du khách ngồi nghỉ giữa rừng, tận hưởng không gian xanh mát núi rừng.
11. Bảo tàng Đồng Đình
Ẩn mình giữa không gian yên bình của bán đảo Sơn Trà,
Bảo tàng Đồng Đình
là nơi lưu giữ các giá trị văn hóa và nghệ thuật đặc sắc của miền Trung. Với lối kiến trúc truyền thống, kết hợp giữa nhà cổ và không gian vườn xanh mát, nơi đây trở thành điểm đến lý tưởng để chụp ảnh áo dài.
Bảo tàng Đồng Đình là một địa điểm check-in rất đẹp, bạn nhớ hãy thuê áo dài để đến đây chụp ảnh nhé. @Bảo tàng Đồng Đình
Mỗi góc của bảo tàng, từ những ngôi nhà cổ, vườn cây xanh rợp bóng, đến các hiện vật truyền thống, đều toát lên vẻ đẹp hoài niệm và lãng mạn. Đây chắc chắn là địa điểm du lịch Đà Nẵng không thể bỏ qua cho những bức hình vừa đậm chất văn hóa, vừa mang phong cách hiện đại.
12. Động Huyền Không
Địa chỉ: Khu thắng cảnh Thủy Sơn, phường Hòa Hải, quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng.
Động Huyền Không là một trong những hang động đẹp nhất tại khu danh thắng Ngũ Hành Sơn. Động nổi bật với không gian rộng lớn, ánh sáng tự nhiên chiếu vào qua các khe hở tạo nên vẻ đẹp huyền ảo và lung linh. Động cũng có nhiều bức tượng Phật và các bia đá cổ, mang giá trị lịch sử và văn hóa sâu sắc.
Đây không chỉ là địa điểm du lịch Đà Nẵng có không gian tham quan đầy thú vị mà còn là điểm dừng chân để tìm kiếm sự thanh tịnh trong tâm hồn. Với vẻ đẹp thiên nhiên kết hợp yếu tố tâm linh, Động Huyền Không thu hút đông đảo du khách mỗi năm và là một trong những địa điểm bạn không thể bỏ lỡ khi đến Đà Nẵng.
13. Chợ Cồn
Địa chỉ: 318 Ông Ích Khiêm, phường Hải Châu 2, quận Hải Châu, Đà Nẵng.
Chợ Cồn là một trong những khu chợ lâu đời và nổi tiếng nhất Đà Nẵng, thu hút cả người dân địa phương và du khách nhờ không gian nhộn nhịp và đa dạng các loại hàng hóa. Đặc biệt, nơi đây là thiên đường ẩm thực với hàng loạt món ngon đường phố như bánh xèo, bún mắm, chè, và bánh bèo.
Chợ Cồn là một điểm đến thú vị nơi bạn có thể tìm thấy món ăn vặt Đà Nẵng ngon cùng các đặc sản để mua về làm quà. @Shutterstock
Ngoài ra, chợ còn bày bán các loại đặc sản miền Trung như mắm, khô, và hải sản để du khách mua làm quà. Với không gian đậm chất địa phương và các món ăn ngon khó cưỡng, Chợ Cồn không chỉ là nơi mua sắm mà còn là điểm check-in mang đến những trải nghiệm văn hóa thú vị tại Đà Nẵng.
Đọc thêm:
Kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng - thành phố đáng sống nhất Việt Nam
14. Chợ Hàn
Địa chỉ: 119 Trần Phú, phường Hải Châu 1, quận Hải Châu, Đà Nẵng.
Chợ Hàn được biết đến như một biểu tượng văn hóa và là điểm đến quen thuộc của du khách khi ghé thăm Đà Nẵng. Với vị trí thuận lợi gần sông Hàn và trung tâm thành phố, chợ bày bán đầy đủ các loại hàng hóa từ thực phẩm tươi sống, đặc sản địa phương đến quần áo, đồ thủ công mỹ nghệ. Đây cũng là địa điểm du lịch Đà Nẵng lý tưởng để mua sắm các món quà lưu niệm và đặc sản nổi tiếng như mắm nêm, bánh khô mè, và kẹo gương.
Với không khí sầm uất và đa dạng các mặt hàng, Chợ Hàn mang đến cho du khách trải nghiệm mua sắm trọn vẹn và cơ hội khám phá văn hóa địa phương.
Trải nghiệm mới mẻ bạn không thể bỏ lỡ
15. Xã Hòa Bắc, Đà Nẵng
Nếu bạn đang tìm kiếm các địa điểm du lịch Đà Nẵng mang cảm giác healing chữa lành, đem đến cho bạn nhiều trải nghiệm mới mẻ thì chắc chắn bận không thể bỏ qua khu vực Xã Hòa Bắc, Đà Nẵng.
Xã Hòa Bắc là một địa điểm du lịch mới mẻ tại Đà Nẵng đang thu hút giới trẻ nhờ vào khung cảnh thiên nhiên hoang sơ, yên bình và không gian lý tưởng cho các hoạt động glamping (cắm trại sang trọng). Nơi đây nằm giữa hai con sông Cu Đê và Sông Nam, được bao bọc bởi núi rừng xanh mát, tạo nên bầu không khí trong lành, thoáng đãng.
Bạn có thể tìm thấy các khu glamping nằm gần nhau ở khu vực này như: Vườn nho thung lũng Nam Yên, Hoà Bắc Ecolodge - Camping Space Art,...hay các homestay gần suối mang đến trải nghiệm thư giãn giữa thiên nhiên với đầy đủ tiện nghi hiện đại.
Glamping ở khu vực xã Hòa Bắc bao gồm các địa điểm glamping vô cùng thú vị để làm giàu thêm trải nghiệm cho chuyến du lịch của bạn tại Đà Nẵng. @Yên Retreat Glamping
Tại đây, bạn có thể tận hưởng các hoạt động ngoài trời như chèo thuyền kayak, tắm suối, câu cá hoặc đơn giản chỉ là nằm trên ghế dài, đọc sách và hòa mình vào không gian thanh bình. Bên cạnh đó, bạn còn có cơ hội giao lưu với người dân địa phương, trải nghiệm văn hóa của các cộng đồng dân tộc như Cơ Tu và thưởng thức các món ăn truyền thống độc đáo.
Hòa Bắc chính là điểm đến không thể bỏ qua nếu bạn muốn thoát khỏi nhịp sống hối hả của thành phố và tận hưởng những khoảnh khắc gần gũi với thiên nhiên. Đây cũng là nơi hoàn hảo để bạn chụp những bức ảnh sống ảo với khung cảnh xanh mướt, vừa tinh tế, vừa đầy cảm hứng!
16. Ga Kim Liên
Nằm cách trung tâm thành phố không xa, Ga Kim Liên là một địa điểm check-in độc đáo thu hút giới trẻ bởi vẻ đẹp hoài cổ và không gian yên tĩnh.
Với những đường ray trải dài, đoàn tàu cũ kỹ cùng khung cảnh xung quanh là thiên nhiên xanh mát, nơi đây mang đến cảm giác vừa lãng mạn, vừa bình dị. Đặc biệt, ánh sáng tự nhiên vào buổi sáng sớm hoặc chiều tà tạo nên những bức ảnh “sống ảo” đẹp mê hồn.
Ga Kim Liên là địa điểm lý tưởng dành cho những ai thích có những tấm film mang màu retro, vintage. @Phan An
Đây là địa điểm du lịch Đà Nẵng lý tưởng dành cho những ai yêu thích phong cách vintage, muốn lưu giữ những khoảnh khắc đẹp trong chuyến khám phá Đà Nẵng.
Để đến được đây, bạn cứ tra trên Google Map là ra nhé.
17. WingsArt
Tọa lạc gần trường Lê Quý Đôn, WingsArt là một nhà trưng bày nghệ thuật hiện đại với không gian được thiết kế sáng tạo, mang đậm hơi thở đương đại. Đây không chỉ là nơi thưởng thức nghệ thuật mà còn là điểm check-in hoàn hảo với những góc chụp độc đáo.
Công trình được lấy cảm hứng từ cánh chim hải âu – biểu tượng quen thuộc của biển Đà Nẵng, nổi bật với khung bê tông uốn lượn mềm mại và mái được phủ thảm xanh thực vật cùng cây bản địa.
Công trình không chỉ tạo nguồn cảm hứng nghệ thuật mà còn là điểm nhấn kiến trúc, góp phần xây dựng không gian xanh và hiện đại cho đô thị Đà Nẵng. @Internet
Nếu bạn có niềm đam mê khám phá và yêu thích nghệ thuật, nhất định đừng bỏ lỡ địa điểm du lịch Đà Nẵng này nhé.
18. Cung văn hóa thiếu nhi
Địa chỉ:
Đường 2 tháng 9, quận Hải Châu, Đà Nẵng
Cung Văn hóa Thiếu nhi Đà Nẵng gây ấn tượng với kiến trúc lấy cảm hứng từ trò chơi xếp hình Tangram độc đáo, nơi các khối hình học được ghép nối thành những hình dáng động vật đầy sáng tạo. Sự phối màu ngẫu nhiên nhưng hài hòa tạo nên một tổng thể rực rỡ, làm nổi bật không gian độc đáo của nơi đây.
Cung thiếu nhi hiện đại với cách thiết kế độc đáo. @Traveloka Intern
Chính thiết kế mới lạ và đầy nghệ thuật đã biến cung Thiếu nhi Đà Nẵng thành một phông nền sống ảo tuyệt đẹp, thu hút đông đảo du khách và giới trẻ tìm đến để lưu lại những khoảnh khắc ấn tượng.
Với
diện tích lên đến 34.000m²
vô cùng rộng lớn, bạn hãy thử một lần ghé thăm nơi đây để chụp hình check-in và đồng thời tìm hiểu thêm về những hoạt động nổi bật tại địa phương nhé.
Họa tiết xếp giấy sáng tạo. @Traveloka Intern
Đừng quên đặt
vé máy bay
,
khách sạn
cùng
vé vui chơi
tại Traveloka để có mưc giá tốt nhất cho chuyến du lịch Đà Nẵng sắp tới của bạn nhé!
Địa điểm du lịch biển tuyệt đẹp ở Đà Nẵng
Đà Nẵng là thành phố được “Mẹ Thiên nhiên” ưu ái ban tặng những bãi biển tuyệt đẹp có khung cảnh vô cùng thơ mộng, nước biển trong xanh và những bờ cát trắng trải dài tưởng chừng như vô tận.
19. Bãi biển Mỹ Khê
Địa chỉ: đường Võ Nguyên Giáp, cách trung tâm thành phố 3 km về hướng Đông
Nếu đến Đà Nẵng, thì bạn nhất định phải tắm biển Mỹ Khê nhé. @Shutterstock
Nằm trong số đó, b
ãi biển Mỹ Khê nằm trong danh sách những bãi biển đẹp nhất hành tinh do tạp chí Forbes (tạp chí kinh tế hàng đầu của Mỹ) bình chọn, Mỹ Khê là một trong những địa điểm bạn không nên bỏ qua khi
du lịch biển Đà Nẵng
.
20. Bãi tắm Phạm Văn Đồng
Đây là một trong ba bãi tắm chính của biển Mỹ Khê. Với diện tích bãi tắm lên đến 7.726m², cùng với các công trình phụ như đài phun nước, 6 hồ chứa nước ngọt và 26 dãy vòi sen, bãi tắm này hứa hẹn mang lại cho bạn sự thư giãn một cách hoàn hảo.
21. Bãi đá đen
Nằm ở bán đảo Sơn Trà, Bãi Đá Đen là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng hoang sơ và ít người biết đến tại Đà Nẵng.
Điểm đặc biệt của nơi này chính là những tảng đá lớn với màu đen đặc trưng, trải dài dọc theo bờ biển tạo nên một khung cảnh kỳ vĩ và độc đáo. Nước biển ở đây trong xanh, sóng nhẹ nhàng, rất thích hợp cho các hoạt động như cắm trại, dã ngoại, và chụp ảnh check-in.
Bãi Đá Đen với vẻ đẹp hoang sơ và yên bình. @Internet
Với khung cảnh thiên nhiên hoang sơ, Bãi Đá Đen mang lại cảm giác thư thái và yên bình, thích hợp cho những ai muốn tránh xa sự ồn ào của thành phố.
22. Bãi tắm Non Nước
Địa chỉ: phường Hòa Hải, quận Ngũ Hành Sơn, TP. Đà Nẵng
Bãi tắm Non Nước được nhiều du khách yêu thích bởi bãi cát trắng mịn có độ dốc thoải thoải, nước biển trong xanh có sóng vỗ êm đềm và hàng phi lao gần bờ vô cùng lý tưởng cho việc dã ngoại, cắm trại.
Từ trên cao nhìn xuống, bãi biển có hình vòng cung lớn, uốn lượn quanh chân núi Ngũ Hành Sơn, tạo thành bức tranh thiên nhiên hữu tình hoàn hảo.
23. Biển làng Vân, biển Nam Ô
Nếu bạn là “phượt thủ” và đang thắc mắc “du lịch Đà Nẵng có gì hay?” thì hãy thử tham khảo những bãi biển ít người biết đến như: bãi Chuối, biển làng Vân, biển Nam Ô (rạn Nam Ô) hay bãi Bụt nhé!
Những bãi biển này có cảnh quan tuyệt đẹp và thơ mộng. Không chỉ vậy, bạn còn có thể cùng bạn bè tổ chức cắm trại, chơi các trò chơi ngoài trời và thưởng thức những món hải sản tươi ngon do chính ngư dân ở đây đánh bắt.
24. Bãi Biển Tiên Sa
Bãi Biển Tiên Sa, tọa lạc ở phía Tây bán đảo Sơn Trà, là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi bật với làn nước trong xanh, bãi cát trắng mịn và không gian yên bình.
Một điểm cộng là bãi biển này nằm ngay beach club, bạn có thể vừa gọi thức uống cùng đồ ăn ngon và tận hưởng không gian tĩnh lặng, cùng vẻ đẹp hoang sơ và không kém phần lãng mạn tại nơi này.
Đọc thêm:
Hải đăng Tiên Sa: Điểm ngắm nhìn toàn cảnh Đà Nẵng
25. Bãi Nam
Nằm ở phía Đông bán đảo Sơn Trà, Bãi Nam là một trong những bãi biển đẹp và nổi bật tại Đà Nẵng. Với bãi cát vàng trải dài, nước biển trong xanh, cùng khung cảnh núi rừng hùng vĩ bao quanh, nơi đây mang đến cảm giác gần gũi với thiên nhiên.
Bãi Nam không chỉ thu hút du khách bởi vẻ đẹp mộc mạc, mà còn bởi sự phong phú của các hoạt động như lặn biển ngắm san hô, chèo thuyền, hoặc câu cá. Đây cũng là địa điểm du lịch Đà Nẵng tuyệt vời để chụp ảnh với background vừa thơ mộng, vừa hùng vĩ.
26. Mũi Nghê
Cách Bãi Nam không xa chính là Mũi Nghê, nằm ở phía Đông Nam bán đảo Sơn Trà. Đây được xem là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng thú vị dành cho những ai yêu thích khám phá thiên nhiên nhờ sở hữu vẻ đẹp hùng vĩ của núi non cùng những mỏm đá và làn nước biển trong xanh. Mũi Nghê là điểm đón ánh bình minh đầu tiên ở Đà Nẵng, mang đến khung cảnh kỳ ảo và lãng mạn mà không nơi nào có được.
Mũi Nghê có vẻ đẹp không thua kém gì đảo Phú Quý với làn nước biển xanh trong được bao bọc bởi các mỏm đá cùng thảm thực vật xanh ngát. @Traveloka Go&Share
Ngoài ra, vùng biển xung quanh Mũi Nghê còn rất thích hợp cho hoạt động lặn biển ngắm san hô. Đối với các tín đồ sống ảo, khung cảnh hoang sơ và độc đáo ở Mũi Nghê chắc chắn sẽ mang lại những bức ảnh đầy ấn tượng.
Địa điểm du lịch Đà Nẵng: Những cây cầu đặc trưng của thành phố
Nhắc tới Đà Nẵng, người ta thường nghĩ ngay tới những cây cầu độc đáo và kỳ lạ của “thành phố du lịch” này. Mỗi cây cầu đều có một nét đặc trưng riêng, ghi dấu trong lòng những du khách đã từng một lần đặt chân đến mảnh đất này.
27.Cầu sông Hàn
Địa chỉ: An Hải Bắc, quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng
Là một trong các điểm du lịch Đà Nẵng không thể bỏ qua, cầu sông Hàn là một dạng cầu quay có cấu trúc vô cùng đặc biệt.
Hoàn thành vào năm 2000, cầu không chỉ đánh dấu sự phát triển vượt bậc của thành phố mà còn thể hiện ý chí mạnh mẽ và tinh thần đoàn kết của người dân Đà Nẵng khi được xây dựng từ nguồn vốn đóng góp của địa phương.
Cầu sông Hàn lung linh mỗi khi đêm về. @Traveloka Golocal
Điểm đặc biệt của cầu Sông Hàn chính là khả năng quay 90 độ quanh trục, mở lối cho tàu thuyền qua lại trên dòng sông.
Về đêm, cầu trở nên lung linh hơn bao giờ hết với ánh đèn rực rỡ, phản chiếu xuống dòng sông Hàn thơ mộng, tạo nên một khung cảnh vừa hiện đại vừa lãng mạn.
28. Cầu Rồng
Địa chỉ: đường Nguyễn Văn Linh, phường An Hải Trung, quận Hải Châu, TP. Đà Nẵng
Khi nhắc đến Đà Nẵng, chắc chắn ai cũng sẽ nghĩ ngay đến cầu Rồng nổi tiếng, vốn là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng của thành phố.
Với chiều dài 666m và thiết kế ấn tượng, cầu Rồng không chỉ là điểm nhấn kiến trúc mà còn là niềm tự hào của người dân Đà Nẵng, thể hiện sự hiện đại và phát triển của thành phố.
Ghé cầu Rồng Đà Nẵng xem phun nước, phun lửa tối mỗi cuối tuần nha. @Traveloka Golocal
Bạn biết không, điểm đặc biệt nhất của cầu Rồng chính là khả năng
phun lửa và phun nước
vào lúc
21h mỗi tối thứ 7, chủ nhật và các ngày lễ lớn
. Vào những lúc đó, hàng trăm cho đến hàng ngàn du khách đổ về đây để chứng kiến màn trình diễn ngoạn mục này, biến nơi đây thành điểm check-in không thể bỏ qua. Vào ban đêm, hệ thống đèn LED trên cầu chiếu sáng rực rỡ, tạo nên cảnh tượng lung linh, huyền ảo phản chiếu xuống dòng sông Hàn thơ mộng.
29. Cầu Thuận Phước
Địa chỉ: Nại Hiên Đông, quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng
Cầu Thuận Phước
, hoàn thành năm 2009, là cây cầu dây võng dài nhất Việt Nam
với tổng chiều dài 1.856m
, nối trung tâm Đà Nẵng với bán đảo Sơn Trà. Với thiết kế thanh thoát tựa dải lụa mềm vắt qua sông Hàn, cầu mang vẻ đẹp vừa hiện đại vừa thơ mộng, đặc biệt khi hệ thống đèn LED chiếu sáng lung linh vào ban đêm.
Đứng trên cầu, du khách có thể chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố Đà Nẵng rực rỡ và bờ biển Sơn Trà xanh ngát. Đây không chỉ là tuyến giao thông quan trọng mà còn là điểm check-in lý tưởng, mang đến trải nghiệm thư thái và những bức ảnh tuyệt đẹp.
Cầu Thuận Phước
chính là biểu tượng hài hòa giữa kiến trúc và thiên nhiên, là một địa điểm du lịch Đà Nẵng đáng để ghé thăm.
30. Cầu tình yêu
Địa chỉ: đường Trần Hưng Đạo, phương An Hải Trung, quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng
Lấy ý tưởng từ những cây cầu tình yêu nổi tiếng trên thế giới như Milvio ở Ý hay Hohenzollem ở Đức, cầu tình yêu, dù là một địa điểm nổi tiếng Đà Nẵng từ lâu, nhưng đã thu hút rất nhiều du khách đến đây tham quan. Giống với tên gọi của nó, trên cầu có rất nhiều những chiếc đèn lồng hình trái tim và một bến cầu cảng nơi bạn có thể móc vào đó ổ khóa tình yêu của mình.
Cầu Tình Yêu nổi tiếng ở Đà Nẵng. @Traveloka Golocal
31. Cầu Nguyễn Văn Trỗi
Địa chỉ: Bắc Mỹ Phú, quận Ngũ Hành Sơn, TP. Đà Nẵng
Cầu Nguyễn Văn Trỗi
, cây cầu cổ nhất bắc qua sông Hàn, không chỉ là chứng nhân lịch sử mà còn là biểu tượng đầy hoài niệm của Đà Nẵng. Được xây dựng từ năm 1965 với kết cấu vòm giàn thép độc đáo, cây cầu mang nét kiến trúc mộc mạc nhưng đầy sức hút, nổi bật giữa thành phố hiện đại.
Dù không còn được sử dụng cho giao thông, cầu Nguyễn Văn Trỗi vẫn được bảo tồn như một không gian đi bộ, trở thành một địa điểm du lịch Đà Nẵng nơi người dân và du khách có thể tản bộ, thư giãn và tận hưởng vẻ đẹp của dòng sông Hàn.
Cầu Nguyễn Văn Trỗi tại Đà Nẵng lung linh trong ánh đèn về đêm. @Internet
Vào lúc hoàng hôn hay khi thành phố lên đèn, đứng trên cầu, bạn sẽ được chiêm ngưỡng toàn cảnh lung linh của Đà Nẵng, với những cây cầu hiện đại như cầu Rồng và cầu Trần Thị Lý ở phía xa.
Địa điểm du lịch Đà Nẵng: Các khu vui chơi giải trí hấp dẫn
32. Đà Nẵng Downtown
Địa chỉ: Đường 2 Tháng 9, Hoà Cường Bắc, Hải Châu, Đà Nẵng
Nếu bạn đang tìm kiếm địa điểm du lịch Đà Nẵng phù hợp để đi cùng gia đình và hội bạn thì đừng bỏ qua Đà Nẵng Downtown nhé. Đây là một khu tổ hợp ăn uống, vui chơi, giải trí cực kỳ sôi động tại khu vực Quảng trường 2/9. Tại đây, bạn sẽ có thể được trải nghiệm 4 khu vực khác nhau, gồm:
1.
Khu vui chơi trong nhà và ngoài trời
2.
Vòng quay Sun Wheel
3.
Các trò chơi lẻ
4.
Trò chơi có thưởng, nhà ma
Đà Nẵng Downtown nổi bật với vòng quay mặt trời cao lớn. @Đà Nẵng Downtown
Không chỉ vậy, nơi đây còn có hệ thống cửa hàng mua sắm đẳng cấp và thường xuyên tổ chức các sự kiện văn hóa, âm nhạc, triển lãm, tạo nên không khí sôi động, đầy màu sắc.
Với vị trí thuận lợi và dịch vụ đa dạng, Da Nang Downtown là điểm dừng chân lý tưởng cho bất kỳ ai muốn tận hưởng một ngày đầy thú vị tại Đà Nẵng đấy.
33. Trung tâm giải trí Helio Center
Địa chỉ:
Khu công viên Đông Nam Đài tưởng niệm, Đường 2/9, Phường Hòa Cường Bắc, Quận Hải Châu, TP Đà Nẵng
Được thành lập vào năm 2017, Helio Center được mệnh danh là Trung tâm giải trí phức hợp đa dịch vụ đầu tiên tại thành phố với diện tích vô cùng rộng rãi, lên đến 3500m2 với khả năng đón tiếp hàng trăm du khách ghé thăm mỗi đêm.
Nhìn từ xa, chợ đêm Helio được thiết kế rộng mở với rất nhiều ngọn đèn vàng, khi được thắp lên vào buổi tối làm cho nơi đây trở nên lung linh và bắt mắt hơn bao giờ hết.
Chợ ẩm thực của Helio luôn kín người mỗi cuối tuần. @Helio Center
Helio chú trọng các hoạt động vui chơi cho người lớn và trẻ em với đa dạng nhiều loại hình khác nhau. Nếu Helio Kids là điểm vui chơi kết hợp giữa giáo dục và giải trí với hàng trăm trò chơi thú vị thì Helio Play và những mô hình trò chơi hiện đại nhất sẽ là không gian náo nhiệt dành riêng cho giới trẻ. Ngoài ra, khu ẩm thực của Helio cũng thật sự xuất sắc với vô vàn món ăn ngon mà giá cả phải chăng.
34. Hòa Phú Thành
Địa chỉ:
Km 20 - QL 14G - xã Hòa Phú - huyện Hòa Vang - TP. Đà Nẵng
Nằm trên quốc lộ 14G, xã Hòa Phú, huyện Hòa Vang, Đà Nẵng, Hòa Phú Thành là nơi có thể mang đến cho bạn nhiều khám phá thú vị và mạo hiểm khác nhau. Có thể kể đến như: Đu dây, trượt zipline và chèo thuyền vượt thác.
Trò trượt thác sẽ khiến bạn thích mê. @Hòa Phú Thành Tourist
Đặc biệt là phải kể đến trò vượt thác nước dài 3 km bằng xuồng, bạn cứ thế mà trượt dài trên thác, lâu lâu lại nghỉ ngơi chút xíu ở hồ nước phẳng lặng dưới tán lá rừng và tha hồ tắm mát ở những hồ nước nông.
Ngoài ra, bạn cũng đừng bỏ qua đường trượt zipline cảm giác mạnh siêu hay ho và thư giãn với dịch vụ mát-xa cá nha. Phong cảnh thiên nhiên hữu tình cùng các trò chơi độc, lạ chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng.
35. Công viên nước Đà Nẵng Mikazuki Water Park 365
Địa chỉ: Nguyễn Tất Thành, phường Hòa Hiệp Nam, quận Liên Chiểu, Đà Nẵng.
Mikazuki Water Park 365
là một trong những công viên nước trong nhà hiện đại nhất tại Đà Nẵng, mang phong cách Nhật Bản độc đáo. Điểm đặc biệt của nơi này là bạn có thể tận hưởng các hoạt động vui chơi dưới nước bất kể thời tiết, nhờ hệ thống mái che tiên tiến. Công viên có nhiều khu vực vui chơi thú vị như bể tạo sóng, sông lười, cầu trượt nước và khu vực dành riêng cho trẻ em.
Công viên nước Đà Nẵng Mikazuki Water Park 365 vừa có không gian giải trí vừa có không gian nghỉ dưỡng, rất thích hợp để đi cùng gia đình. @Mikazuki Water Park 365
Ngoài ra, Mikazuki Water Park còn có khu spa và onsen kiểu Nhật để bạn thư giãn sau những giờ phút sôi động. Đây là địa điểm du lịch Đà Nẵng lý tưởng dành cho gia đình đang tìm kiếm sự kết hợp hoàn hảo giữa giải trí và nghỉ dưỡng.
36. Công viên Suối khoáng nóng Núi Thần Tài
Địa chỉ: QL 14G, thôn Phú Túc, xã Hòa Phú, huyện Hòa Vang, Đà Nẵng.
Tọa lạc giữa núi rừng hùng vĩ,
Công viên suối khoáng nóng Núi Thần Tài
là địa điểm du lịch Đà Nẵng tuyệt vời để thư giãn và tái tạo năng lượng. Công viên nổi tiếng với dòng suối khoáng nóng tự nhiên, nơi du khách có thể ngâm mình để cải thiện sức khỏe.
Công viên Suối khoáng nóng Núi Thần Tài cũng là một địa điểm nghỉ dưỡng thú vị để đi cùng gia đình, với các khu vực phù hợp để các bé tham quan và học hỏi. @Công viên Suối khoáng nóng Núi Thần Tài
Bên cạnh đó, bạn còn được trải nghiệm các hoạt động thú vị như tắm bùn khoáng, tắm onsen kiểu Nhật, và tham gia các trò chơi nước tại công viên nước. Điểm nhấn đặc biệt là "Trứng Trường Thọ," một khu vực độc đáo nơi bạn có thể luộc trứng trong nước khoáng nóng.
Với không khí trong lành và các dịch vụ chăm sóc sức khỏe đa dạng, đây là nơi lý tưởng để thư giãn và hòa mình vào thiên nhiên.
Đọc thêm:
Vui quên lối về tại Núi thần tài Đà Nẵng
37. Công viên APEC
Địa chỉ: Đường 2 Tháng 9, phường Bình Hiên, quận Hải Châu, Đà Nẵng.
Công viên APEC
là một điểm check-in mới lạ và độc đáo ngay giữa lòng thành phố Đà Nẵng. Đây là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng rất được các bạn trẻ yêu thích nhờ diện mạo ấn tượng với thiết kế hiện đại, nổi bật nhất là mái vòm khổng lồ hình cánh diều, tượng trưng cho sự sáng tạo và kết nối.
Không gian công viên được bao phủ bởi cây xanh, tạo nên không khí trong lành và mát mẻ. Đây là nơi lý tưởng để bạn tản bộ, ngắm cảnh hoặc chụp ảnh với những góc chụp hiện đại, đẹp mắt.
Với vị trí nằm ngay trung tâm, gần cầu Rồng và sông Hàn, Công viên APEC rất thuận tiện để kết hợp tham quan các điểm nổi tiếng khác tại Đà Nẵng.
Đọc thêm:
Công viên Apec - Điạ điểm thu hút khách du lịch tại Đà Nẵng
Địa điểm du lịch Đà Nẵng: Các làng nghề truyền thống
Làng nghề là một nét đẹp truyền thống vẫn còn được gìn giữ và phát triển ở Đà Nẵng hiện nay. Đến với những địa điểm này, bạn sẽ có cơ hội hòa mình vào cuộc sống bình dị của người dân và có được nhiều trải nghiệm thú vị với các nghệ nhân nơi đây.
38. Làng đá mỹ nghệ Non Nước
Địa chỉ: Chân núi Ngũ Hành Sơn, phường Hòa Hải, quận Ngũ Hành Sơn, TP. Đà Nẵng
Làng đá mỹ nghệ là làng nghề truyền thống nổi tiếng ở Đà Nẵng, là nơi quy tụ nhiều sản phẩm thủ công mỹ nghệ đặc sắc. Sau 400 năm ra đời, làng nghề này vẫn đang phát triển từng ngày, trở thành địa điểm thu hút nhiều du khách tham quan.
Những sản phẩm mỹ nghệ được trưng bày trong một khoảng sân rộng. @Shutterstock
Được thành lập từ thế kỷ 18, đến nay, làng đã chế tác ra rất nhiều sản phẩm bằng đá cẩm thạch với đường nét trạm trổ tinh xảo và công phu. Các sản phẩm rất đa dạng từ những vật dụng hàng ngày như ly, chén, ấm trà... cho đến tượng hổ, sư tử, đại bàng, nhân sư...; cầu kì hơn nữa là tượng Phật, Quan Âm, thần Vệ Nữ.
Nhờ vào tay nghề và quy trình chế tác chuyên nghiệp, các sản phẩm ở đây đều rất chất lượng, không chỉ cung cấp cho du khách trong và ngoài nước mà còn xuất khẩu lượng lớn sang các nước phương Tây.
39. Làng nghề bánh tráng Túy Loan
Địa chỉ: Xã Hòa Phong, huyện Hòa Vang, TP. Đà Nẵng
Nằm cách trung tâm thành phố khoảng 15km về phía Tây chính là làng nghề Túy Loan nổi tiếng với những chiếc bánh tráng được làm thủ công từ nguyên liệu chính là gạo.
Đây có thể được xem là một địa điểm du lịch đáng ghé thăm khi đến Đà Nẵng nhờ ý nghĩa truyền thống và văn hóa mà nơi đây đem lại.
Những lát bánh tráng trắng sau khi khô sẽ được đem đi nướng giòn trên bếp lửa. @Shutterstock
Đến đây, bạn sẽ có thể tìm hiểu được để làm ra chiếc bánh tráng thơm ngon, giòn tan, người dân tại làng nghề này sẽ phải thực hiện nhiều công đoạn để làm nên những xấp bánh tráng đặc trưng. Từ chọn gạo, ngâm gạo, xay bột, tráng bánh, cho đến nướng bánh trên than hồng. Bánh tráng Túy Loan truyền thống chỉ có mè trắng là gia vị chính, tạo nên hương vị đặc trưng riêng biệt.
Vào mỗi dịp lễ quan trọng, trên bàn thờ gia tiên của người dân Túy Loan không thể thiếu xấp bánh tráng do chính tay họ làm ra, như một cách để tưởng nhớ và trân trọng làng nghề truyền thống đã gắn bó với quê hương qua nhiều thế hệ.
40. Làng nghề làm chiếu Cẩm Nê
Địa chỉ:
xã Hòa Tiến, huyện Hòa Vang, TP. Đà Nẵng
Làng chiếu Cẩm Nê là làng làm chiếu truyền thống nổi tiếng từ lâu đời. Ở đây dệt nhiều loại chiếu khác nhau, khổ rộng, khổ hẹp, dệt chiếu hoa và chiếu trơn. Chiếu ở đây được làm khá công phu, tỉ mỉ. Ví như loại chiếu hoa ở Cẩm Nê không phải dệt chiếu trắng xong mới dùng khuôn in hoa lên mà phải chọn tỉ mẩn từng sợi về nhuộm; nấu phẩm lên, nhúng từng nạm lác khoảng 2 - 3 lần và đem phơi.
Làng chiếu Cẩm Nê. @Traveloka
Ưu điểm của chiếu Cẩm Nê, được nhiều người yêu thích là viền chiếu được gấp kỹ, dày hơn, bền hơn, nằm êm lưng hơn so với chiếu của các chỗ khác. Ngày nay, người dân vẫn đang nỗ lực để bảo tồn truyền thống và chuẩn mực làm chiếu mà làng đã đề ra.
41. Làng nghề nước mắm Nam Ô
Địa chỉ:
phường Hòa Hiệp, quận Liên Chiểu, TP. Đà Nẵng
Hương vị nước mắm thơm ngon và quyến rũ ở địa điểm du lịch Đà Nẵng này đã theo chân rất nhiều du khách đến những vùng đất mới cả trong và ngoài nước.
Ở miền Trung, cứ nhắc đến mắm thì phải là mắm Nam Ô, được muối từ loại cá cơm tươi ngon, chỉ có ở vùng biển Nam Ô. Khi thành phẩm, mắm sóng sánh màu vàng óng cùng chút ánh đỏ,
hậu vị ngọt thanh và không gắt.
Một trong những nét đặc trưng của mắm Nam Ô là cách làm mắm hoàn toàn thủ công, nước mắm làm ra được ủ trong vòng một năm để cho ra loại mắm ngon nhất.
Lời kết
Ngoài những địa điểm du lịch Đà Nẵng kể trên, thành phố này còn có rất nhiều nơi tham quan và vui chơi khác cũng hấp dẫn và thú vị không kém như: chợ Cồn, chợ Hàn, nhà thờ Lớn (nhà thờ Con Gà), bảo tàng Chăm Pa, thánh địa Mỹ Sơn, hồ Phú Ninh, giếng Trời, suối Hoa, suối Mơ, Chân Trời Góc Bể, hồ Hòa Trung, khu du lịch Bãi Cát Vàng…
Ngoài ra, để chuẩn bị cho chuyến đi sắp tới bạn đừng quên đặt trước
vé máy bay đi Đà Nẵng giá rẻ
tại Traveloka với 2 chặng bay phổ biến gồm;
Vé máy bay Sài Gòn đi Đà Nẵng
Vé máy bay Hà Nội đi Đà Nẵng
Săn vé máy bay giá rẻ đi Đà Nẵng cùng Traveloka!
Sun, 9 Feb 2025
Vietravel Airlines
TP HCM (SGN) đi Đà Nẵng (DAD)
Bắt đầu từ  ₫658.351
Đặt Ngay
Mon, 10 Feb 2025
Bamboo Airways
TP HCM (SGN) đi Đà Nẵng (DAD)
Bắt đầu từ  ₫660.879
Đặt Ngay
Tue, 11 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Đà Nẵng (DAD)
Bắt đầu từ  ₫690.529
Đặt Ngay
Chốt vé sớm, Tết an tâm - Săn
vé máy bay Tết 2025
ưu đãi lên đến 1 triệu đồng trên Traveloka ngay!
Danh sách các
khách sạn Đà Nẵng
phổ biến được nhiều người ưa chuộng:
Trong bài viết này
• Những địa điểm du lịch Đà Nẵng phổ biến bạn không thể bỏ lỡ
• 1. Bà Nà Hills
• 2. Cù lao Chàm
• 3. Ngũ Hành Sơn
• 4. Bán đảo Sơn Trà
• 5. Đỉnh Bàn Cờ
• 6. Đèo Hải Vân
• Địa điểm du lịch Đà Nẵng giàu văn hóa
• 7. Chùa Linh Ứng Non Nước
• 8. Sơn Trà Tịnh Viên
• 9. Ghềnh Bàng
• 10. Nhất Lâm Thủy Trang Trà
• 11. Bảo tàng Đồng Đình
• 12. Động Huyền Không
• 13. Chợ Cồn
• 14. Chợ Hàn
• Trải nghiệm mới mẻ bạn không thể bỏ lỡ
• 15. Xã Hòa Bắc, Đà Nẵng
• 16. Ga Kim Liên
• 17. WingsArt
• 18. Cung văn hóa thiếu nhi
• Địa điểm du lịch biển tuyệt đẹp ở Đà Nẵng
• 19. Bãi biển Mỹ Khê
• 20. Bãi tắm Phạm Văn Đồng
• 21. Bãi đá đen
• 22. Bãi tắm Non Nước
• 23. Biển làng Vân, biển Nam Ô
• 24. Bãi Biển Tiên Sa
• 25. Bãi Nam
• 26. Mũi Nghê
• Địa điểm du lịch Đà Nẵng: Những cây cầu đặc trưng của thành phố
• 27.Cầu sông Hàn
• 28. Cầu Rồng
• 29. Cầu Thuận Phước
• 30. Cầu tình yêu
• 31. Cầu Nguyễn Văn Trỗi
• Địa điểm du lịch Đà Nẵng: Các khu vui chơi giải trí hấp dẫn
• 32. Đà Nẵng Downtown
• 33. Trung tâm giải trí Helio Center
• 34. Hòa Phú Thành
• 35. Công viên nước Đà Nẵng Mikazuki Water Park 365
• 36. Công viên Suối khoáng nóng Núi Thần Tài
• 37. Công viên APEC
• Địa điểm du lịch Đà Nẵng: Các làng nghề truyền thống
• 38. Làng đá mỹ nghệ Non Nước
• 39. Làng nghề bánh tráng Túy Loan
• 40. Làng nghề làm chiếu Cẩm Nê
• 41. Làng nghề nước mắm Nam Ô
• Lời kết
Hoạt động được đề cập trong bài viết này
Sun World Ba Na Hills tại Đà Nẵng
Hòa Vang
69.022 VND
Vé Công viên nước Đà Nẵng Mikazuki Water Park 365
Hòa Hiệp Nam
325.000 VND
Vé công viên suối khoáng nóng Núi Thần Tài
Hòa Vang
195.000 VND
Vé Đà Nẵng Downtown
Quận Hải Châu
149.983 VND
134.325 VND
Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này
Sun, 9 Feb 2025
Vietravel Airlines
TP HCM (SGN) đi Đà Nẵng (DAD)
Bắt đầu từ  ₫658.351
Đặt Ngay
Mon, 10 Feb 2025
Bamboo Airways
TP HCM (SGN) đi Đà Nẵng (DAD)
Bắt đầu từ  ₫660.879
Đặt Ngay
Tue, 11 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Đà Nẵng (DAD)
Bắt đầu từ  ₫690.529
Đặt Ngay
Tìm chỗ ở hoàn hảo ở Đà Nẵng
Khách sạn và căn hộ Seashore
•
9.1/10
Man Thai Ward
5.250.000 VND
775.695 VND
Menora Grand Da Nang
•
8.7/10
My An Ward
4.900.000 VND
893.546 VND
Four Points by Sheraton Danang
•
9.6/10
Phuoc My Ward
4.074.832 VND
3.056.125 VND
Hotel Le Bouton
•
9.3/10
Phuoc My Ward
2.946.000 VND
1.083.411 VND
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Đà Nẵng
Đà Nẵng
Vietnam
Quận Hải Châu
Vietnam
Sơn Trà
Vietnam
Ngũ Hành Sơn
Vietnam
Bài viết được đề xuất
Bánh tráng cuốn thịt heo - Món ăn đặc biệt từ Đà Nẵng
24 Oct 2024 - 12 min read
Cầu Rồng Đà Nẵng - Điểm nhấn của thành phố đáng sống bậc nhất
24 Oct 2024 - 12 min read
Công viên Apec - Điạ điểm thu hút khách du lịch tại Đà Nẵng
12 Oct 2024 - 15 min read
Taxi Tiên Sa Đà Nẵng: Review giá cước, chất lượng dịch vụ
24 Aug 2024 - 15 min read
Review taxi Vinasun Đà Nẵng: Giá cước, chất lượng dịch vụ
24 Aug 2024 - 14 min read
Công viên nước Mikazuki Water Park 365 Đà Nẵng có gì hấp dẫn?
31 Oct 2024 - 13 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reservedhttps://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/30-dia-diem-du-lich-da-nang/57930
---
