Top 25 địa điểm du lịch Đà Nẵng hội mê xê dịch nhất định phải đến một lần
MoMo home page
Dịch vụ
Về MoMo
Tin tức
Trợ giúp
Đối tác
Blog MoMo
Navigation
Blog
Du lịch
Top 25 địa điểm du lịch Đà Nẵng hội mê xê dịch nhất định phải đến một lần
Danh mục
1. Biển Mỹ Khê
2. Bãi Yên Ngựa
3. Bãi Bụt
4. Ghềnh Bàng
5. Bãi biển Xuân Thiều
6. Rạn Nam Ô
7. Ngũ Hành Sơn
8. Công viên suối khoáng nóng núi Thần Tài
9. Khu du lịch Suối Mơ
10. Thác Ba Đờ Phọt
11. Hồ Đồng Xanh – Đồng Nghệ
12. Bà Nà Hills
13. Bảo tàng Mỹ thuật Đà Nẵng
14. Công viên Apec
15. Mikazuki Water Park 365
16. Cầu Rồng
17. Cung văn hóa thiếu nhi Đà Nẵng
18. Nhà trưng bày Hoàng Sa
19. Làng cổ Phong Nam
20. Vin Wonders Nam Hội An
21. Phố cổ Hội An
22. Thánh địa Mỹ Sơn
23. Công Viên Văn Hoá Ấn Tượng Hội An
24.  Đèo Hải Vân
25. Cù Lao Chàm
MỤC LỤC
1. Biển Mỹ Khê
2. Bãi Yên Ngựa
3. Bãi Bụt
4. Ghềnh Bàng
5. Bãi biển Xuân Thiều
6. Rạn Nam Ô
7. Ngũ Hành Sơn
8. Công viên suối khoáng nóng núi Thần Tài
9. Khu du lịch Suối Mơ
10. Thác Ba Đờ Phọt
11. Hồ Đồng Xanh – Đồng Nghệ
12. Bà Nà Hills
13. Bảo tàng Mỹ thuật Đà Nẵng
14. Công viên Apec
15. Mikazuki Water Park 365
16. Cầu Rồng
17. Cung văn hóa thiếu nhi Đà Nẵng
18. Nhà trưng bày Hoàng Sa
19. Làng cổ Phong Nam
20. Vin Wonders Nam Hội An
21. Phố cổ Hội An
22. Thánh địa Mỹ Sơn
23. Công Viên Văn Hoá Ấn Tượng Hội An
24.  Đèo Hải Vân
25. Cù Lao Chàm
Du lịch
18
phút đọc
·
37.9K
Chia sẻ
Sao chép liên kết
Chia sẻ Facebook
Chia sẻ LinkedIn
Top 25 địa điểm du lịch Đà Nẵng hội mê xê dịch nhất định phải đến một lần
Nếu đang có dự định vi vu đến “thành phố đáng sống nhất Việt Nam", top 25 địa điểm du lịch Đà Nẵng sau đây chắc chắn sẽ là điều bạn đang tìm kiếm. Cùng MoMo điểm qua một vài thông tin thú vị trước khi khởi hành nhé.
Kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng
Trọn bộ kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng tự túc từ A-Z
Chiêm ngưỡng cầu sông Hàn: biểu tượng tự hào của người dân Đà Nẵng
Cùng MoMo check in tại đèo Hải Vân - "thiên hạ đệ nhất hùng quan"
Kinh nghiệm du lịch biển Mỹ Khê Đà Nẵng mới nhất - Khám phá vẻ đẹp trong ngần của một trong những bãi biển đẹp nhất thế giới.
Lễ hội khinh khí cầu Đà Nẵng sẽ diễn ra vào 27/3 tới: đi ngay chờ chi?
Lãng mạn cùng người thương tại top khách sạn tình yêu Đà Nẵng
10 địa điểm du lịch Đà Nẵng cho cặp đôi giúp “hâm nóng” tình cảm
Du lịch tâm linh tại Đà Nẵng – Khám phá hành trình tìm về sự an yên
Ghim vào tim top 10 quán cafe Đà Nẵng mới nổi cùng MoMo
5 địa điểm check in Đà Nẵng siêu đẹp để bạn có thể Cắm trại cuối tuần
Ads Id:38 -> Bùng nổ deal bay, sẵn sàng “Giải phóng - xõa bung nóc” cùng MoMo!
Đà Nẵng thường được gọi bởi nhiều biệt danh trìu mến như thành phố bên sông Hàn, thành phố của những chiếc cầu, hay thành phố đáng sống nhất Việt Nam. Nơi đây gây thương nhớ không chỉ bởi nhịp sống yên bình, người dân thân thiện, đồ ăn ngon mà còn bởi những chốn vui chơi không kém phần thú vị.
Hãy cùng MoMo khám phá top 25 địa điểm
du lịch Đà Nẵng
đáng đến nhất để hiểu hơn về sức hút của thành phố này nhé!
1. Biển Mỹ Khê
Từng được tạp chí Forbes bình chọn là một trong những bãi biển đẹp nhất hành tinh,
biển Mỹ Khê
có chiều dài khoảng 900m -  là một trong những địa điểm thu hút nhiều khách du lịch nhất tại thành phố Đà Nẵng.
Biển Mỹ Khê được Forbes bình chọn là một trong những bãi biển đẹp nhất hành tinh. (Nguồn: Freepik)
Nước biển trong xanh, sóng êm, bờ cát trắng mịn cùng hàng dừa trải dài làm biển Mỹ Khê mang một vẻ quyến rũ khó cưỡng. Khách du lịch chỉ vừa đặt chân đến thôi là đã muốn đắm mình trong làn nước ấm áp ở đây.
Đặc biệt, khi tắm biển Mỹ Khê du khách còn được ngắm nhìn Ngũ Hành Sơn hùng vĩ cùng với Cù Lao Chàm ở phía xa xa. Thử tưởng tượng trong một buổi bình minh hoặc hoàng hôn, bạn được thả mình vào không gian có biển, có trời, có núi… Nghe mà chỉ muốn xách ba lô lên và đi ngay đúng không nào!
2. Bãi Yên Ngựa
Nếu bạn tìm kiếm một địa điểm yên tĩnh, ít xô bồ hơn, hoặc đơn giản là muốn tìm một khu vực “sống ảo" lạ mắt tại Đà Nẵng, hãy đến với bãi Yên Ngựa.
Bãi Yên Ngựa nằm ở phía tây của bán đảo Sơn Trà, hiện nay vẫn chưa nhiều người biết nên vẫn còn khá yên tĩnh. Để đến bãi Yên Ngựa, bạn chạy xe qua cầu Thuận Phước, đi thẳng đường Yết Kiêu hướng tới cảng Tiên Sa. Đường đi khá dốc nên bạn cần cẩn thận khi chạy xe nhé.
Điểm thu hút của bãi Yên Ngựa chính là khung cảnh nên thơ với thảm cỏ xanh mướt ngay bên bờ biển. Nếu đã từng ấn tượng với những thước phim “Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh" thì bãi Yên Ngựa sẽ cho bạn những tấm ảnh đậm chất thơ khi chưa có dịp đặt chân đến Phú Yên.
Bãi Yên Ngựa xứng đáng là một thiên đường với những tín đồ yêu thích chụp ảnh. (Nguồn: danangfantasticity)
Có hai lưu ý quan trọng nữa dành cho bạn nếu muốn đến thăm địa điểm này:
Nắng ở bãi Yên Ngựa khá gắt, vì vậy hãy chờ trời dịu một chút hãy ra thăm địa điểm này, và dù vậy cũng đừng quên bôi kem chống nắng để bảo vệ làn da của bạn.
Bãi Yên Ngựa nằm khá gần Bãi Đá Đen, một địa điểm du lịch Đà Nẵng khác cũng thu hút không kém. Vì vậy, bạn nhớ hỏi kỹ người dân địa phương để tìm được đúng địa điểm cần đến nhé.
3. Bãi Bụt
Bãi Bụt, hay còn được biết đến với cái tên Vịnh Bụt thuộc bán đảo Sơn Trà, cách trung tâm thành phố 15km. Cạnh bên Bãi Bụt chính là ngôi chùa Linh Ứng nổi tiếng.
Bãi Bụt nổi tiếng là một trong những bãi biển đẹp và hoang sơ nhất Đà Nẵng. Nước biển tại Bãi Bụt thay đổi màu sắc theo ngày tạo cho du khách cảm giác vô cùng thú vị. Buổi sáng đến trưa thì nước có màu xanh biếc, đến buổi chiều thì nước lại có màu xanh lục.
Du khách đến với Bãi Bụt ngoài tắm biển thì còn có thể tham gia nhiều hoạt động như câu hải sản, cắm trại, ướt ván, nhảy dù, đi cano… Đặc biệt, trải nghiệm lặn biển ngắm san hô tại đây sẽ mang lại cho bạn những kỷ niệm khó quên bởi nét đẹp kỳ ảo dưới lòng đại dương.
Bãi Bụt, hay còn được biết đến với cái tên Vịnh Bụt thuộc bán đảo Sơn Trà. (Nguồn: danangfantasticity)
4. Ghềnh Bàng
Nếu đã cất công đến Bãi Bụt, hãy ghé ngang Ghềnh Bàng để có thêm nhiều bức hình check-in “ảo diệu” nhé, đảm bảo bạn sẽ không thất vọng tí nào đâu.
Ghềnh Bàng có đường bờ biển dài khoảng 2km với những vách đá sừng sững và cây cối tươi tốt suốt cả bốn mùa trong năm. Vào mùa thu, khi cây thay lá thì Ghềnh Bàng lại được phủ bằng một không gian vô cùng lãng mạn.
Khung cảnh khác lạ tại Ghềnh Bàng sẽ giúp bạn có thêm nhiều góc “sống ảo" lạ mắt. (Nguồn: Huỳnh Nhi - vnexpress)
Ngoài là một điểm sống ảo chất lượng, Ghềnh Bàng cũng là một nơi lý tưởng để cắm trại cùng bạn bè. Tuy nhiên, lợi thế về không gian vắng vẻ, yên tĩnh cũng là một điểm bất lợi. Bạn cần mang đầy đủ dụng cụ cắm trại cũng như lương thực đủ cho mọi người, vì xung quanh Ghềnh Bàng hầu như không có hàng quán nào cả.
5. Bãi biển Xuân Thiều
Bãi biển Xuân Thiều thuộc địa phận quận Liên Chiểu, còn có tên gọi khác là biển Đỏ vì mỗi khi bình minh hoặc hoàng hôn buông xuống  thì biển lại được phủ một màu đỏ rực rỡ.
Để đến được bãi biển Xuân Thiều, bạn di chuyển dọc theo con đường Nguyễn Tất Thành, khoảng 13km từ trung tâm thành phố là. Bãi biển Xuân Thiều còn khá hoang sơ, rất phù hợp cho những du khách yêu thích sự tĩnh lặng bên bờ biển.
Bãi biển Xuân Thiều thơ mộng và bình yên. (Nguồn: vovgiaothong)
Khi đến với bãi biển Xuân Thiều, bạn không chỉ được ngắm cảnh hoàng hôn ấn tượng, chụp những bức ảnh đẹp mà còn có thể thưởng thức những món hải sản tươi ngon tại đây. Kết thúc chuyến du ngoạn bằng một bữa ăn ngon thì không gì hợp lý hơn nữa đúng không nào.
6. Rạn Nam Ô
Một địa điểm nữa cùng nằm tại quận Liên Chiểu đó chính là Rạn Nam Ô. Nếu như bãi biển Xuân Thiều cách đó khoảng 4km gây ấn tượng bởi bình minh và hoàng hôn rực đỏ, thì Rạn Nam Ô đốn tim du khách bởi màu xanh mát mắt của những bãi đá rêu phong.
Thời điểm đẹp nhất để bạn đến Rạn Nam Ô là vào khoảng tháng 3 - tháng 4. Lúc này trời vừa hết lạnh nhưng cũng chưa nắng gắt; khắp nơi là những phiến đá phủ rêu xanh rờn nằm bên bờ biển trong vắt.
Rạn Nam Ô đẹp ấn tượng với thảm rêu xanh mượt lạ mắt. (Nguồn: Minh Phước, Hoàng Vinh)
Ngoài những hoạt động du lịch biển quen thuộc như: câu hải sản, cắm trại ven bờ biển, lặn biển ngắm san hô, khi đến với Rạn Nam Ô bạn có thể tham quan làng mắm Nam Ô để hiểu thêm về làng nghề truyền thống này, cũng như mua vài chai nước mắm Nam Ô về làm quà cho bạn bè, người thân.
Bên cạnh đó, bạn cũng đừng quên thưởng thức hải sản tại đây, đặc biệt là món gỏi cá Nam Ô nhé. Món gỏi được làm từ cá trích tươi mới đánh bắt hoà cùng với công thức pha nước sốt “bí truyền" chỉ có tại Nam Ô sẽ đem đến cho bạn một trải nghiệm ẩm thực ấn tượng khó quên.
7. Ngũ Hành Sơn
Nếu đến Đà Nẵng mà chưa đến thăm Ngũ Hành Sơn, có lẽ chuyến đi của bạn sẽ chưa trọn vẹn, vì dãy núi này được coi như biểu tượng nổi tiếng nhất khi nhắc đến xứ Đà thành.
Ngũ Hành Sơn thuộc địa phận làng Hoà Khuê, ấp Sơn Thuỷ, huyện Hoà Vang, quận Ngũ Hành Sơn, cách trung tâm thành phố Đà Nẵng khoảng 8km về phía Đông Nam.
Ngũ Hành Sơn luôn là địa điểm du lịch Đà Nẵng được nhiều du khách ghé thăm. (Nguồn: danangfantasticity)
Thắng cảnh này được người dân Đà Nẵng xem như món quà quý giá mà thiên nhiên ban tặng cho họ, tựa như ấn định nơi đây là trung tâm của ngũ hành, nơi tinh hoa đất trời hội tụ.
Đúng như tên gọi, Ngũ Hành Sơn gồm 5 ngọn núi được đặt tên theo hệ ngũ hành: Kim Sơn, Mộc Sơn, Thuỷ Sơn, Hoả Sơn và Thổ Sơn. Mỗi ngọn núi sẽ có cảnh quan và những công trình khác nhau để du khách có thể tự do khám phá.
Ngoài các ngọn núi thuộc hệ thống Ngũ Hành Sơn, bạn cũng có thể tham quan Chùa Tam Thai, bãi biển Non Nước, làng đá mỹ nghệ Non Nước khi đến với danh thắng này.
8. Công viên suối khoáng nóng núi Thần Tài
Nếu bạn đã tận hưởng đủ không khí ồn ã của biển khơi, muốn tìm một không gian yên tĩnh giữa núi rừng để thư giãn và nghỉ dưỡng, thì công viên suối khoáng nóng núi Thần Tài chắc chắn là sẽ là địa điểm du lịch Đà Nẵng tiếp theo của bạn.
Tọa lạc tại thôn Phú Túc, xã Hoà Phú, huyện Hoà Vang, suối khoáng nóng núi Thần Tài lại là một món quà tuyệt vời khác mà thiên nhiên đã ban tặng cho vùng đất này. Với khí hậu quanh năm mát mẻ, lại bao quanh bởi rừng núi bạt ngàn, suối khoáng nóng núi Thần Tài thực sự là “thiên đường" nghỉ dưỡng cho những ai yêu rừng núi.
Nếu thích không gian yên tĩnh giữa núi rừng thì suối khoáng nóng núi Thần Tài là địa điểm hợp lý cho bạn. (Nguồn: nuithantai)
Du khách đến đây ngoài ngâm mình trong làn nước nóng có lợi cho sức khoẻ, thì còn được tận hưởng những dịch vụ vui chơi, nghỉ dưỡng đẳng cấp như tắm Onsen kiểu Nhật Bản, vui chơi tại công viên nước, đấu trường bùn, dòng sông lười, công viên khủng long Jura Park,...
9. Khu du lịch Suối Mơ
Khu du lịch suối Mơ nằm cách trung tâm khoảng 15km. Đường đi đến đây cũng không quá khó. Lấy điểm bắt đầu là cầu Rồng, bạn chạy xe dọc theo tuyến đường Điện Biên Phủ. Qua cầu Ngã Ba Huế, bạn sẽ thấy biển chỉ dẫn Bà Nà – Suối Mơ. Theo hướng biển chỉ dẫn, bạn đi vào đường Hoàng Văn Thái, men theo các hướng dẫn dọc đường là sẽ tới nơi.
Đến với Suối Mơ, bạn có thể thả mình vào không gian trong lành, thư giãn với tiếng suối chảy róc rách và đương nhiên - thực hiện bộ hình “sống ảo" để lưu giữ lại những khoảnh khắc tươi đẹp của mình và người thân, bạn bè.
Đến với Suối Mơ, bạn có thể thả mình vào không gian trong lành, thơ mộng. (Nguồn: suoimopark)
10. Thác Ba Đờ Phọt
Thác Ba Đờ Phọt cách trung tâm Đà Nẵng khoảng 50km, là địa điểm quen thuộc với những du khách yêu thích bộ môn trekking.
Thoạt nghe tên địa điểm này có vẻ lạ, thực ra đây là cái tên do người Pháp đặt trước khia, khi khảo sát địa điểm làm khu nghỉ dưỡng. Đến nay, tương tự như Bà Nà, không ai còn biết tên tiếng Pháp nguyên gốc như thế nào, chỉ còn cái tên phiên âm Ba Đờ Phọt được sử dụng rộng rãi.
Với độ cao hơn 1.000m so với mực nước biển, khí hậu tại khu vực thác Ba Đờ Phọt luôn mát mẻ. Nơi đây còn sở hữu hệ động thực vật phong phú và những thác nước hùng vĩ.
Cung đường lên đến đỉnh thác là một tuyến trekking lý tưởng cho những du khách yêu thích bộ môn này. Cảnh quan hùng vĩ nơi đỉnh thác có lẽ chính là món quà xứng đáng nhất dành cho du khách sau khi vượt qua thử thách là quãng đường núi dài tận 30km.
Thác Ba Đờ Phọt là địa điểm quen thuộc với những du khách yêu thích bộ môn trekking. (Nguồn: baodanang)
11. Hồ Đồng Xanh – Đồng Nghệ
Hồ Đồng Xanh - Đồng Nghệ nằm trên địa phận xã Hoà Khương, Hoà Vang, Đà Nẵng. Vì hồ rộng và trải dài nên từ khu vực Khe Ngang trở lên thì được gọi là Đồng Xanh, phần ngược lại được gọi là Đồng Nghệ.
Hồ Đồng Xanh - Đồng Nghệ thực chất là một hồ thuỷ lợi cung cấp nước tưới và góp phần ngăn ngừa lũ lụt cho địa phương. Tuy nhiên, vì sở hữu phong cảnh thiên nhiên thơ mộng nên dần dần nơi đây trở thành một địa điểm thu hút khách du lịch của Đà Nẵng.
Du khách đến với hồ Đồng Xanh - Đồng Nghệ có thể trải nghiệm nhiều hoạt động như cắm trại, trồng rừng, chèo thuyền trên hồ,... Khu vực này cũng không quá đông đúc nên bạn có thể thư thả tận hưởng cảm giác thanh bình tại đây.
Hồ Đồng Xanh - Đồng Nghệ vừa có ý nghĩa với đời sống người dân, vừa là địa điểm du lịch nổi tiếng. (Nguồn: hoavang.danang)
12. Bà Nà Hills
Nếu nhắc tới những địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng thì chắc chắn không thể bỏ qua
Bà Nà Hills
. Đây được xem là một trong những quần thể du lịch nghỉ dưỡng kết hợp với khu vui chơi giải trí hàng đầu Việt Nam, góp phần lớn trong việc thu hút khách du lịch đến Đà Nẵng.
Bà Nà Hills sở hữu khí hậu mát mẻ quanh năm khi nằm ở độ cao 1.487m so với mực nước biển. Du khách đến đây sẽ như được trải qua 4 mùa trong cùng một ngày cùng với ngắm nhìn cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ.
Thêm vào đó, Bà Nà Hills còn sở hữu hệ thống vui chơi giải trí cực kỳ hoành tráng. Bạn có thể thăm làng Pháp cổ kính, tham quan cầu vàng - công trình nằm trong 10 điểm đến tuyệt nhất thế giới từng được tạp chí TIME vinh danh, hoặc cũng có thể chơi đùa thỏa thích tại công viên giải trí hiện đại bậc nhất nước ta.
Nhắc tới những địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng nhất, chắc chắn không thể bỏ qua Bà Nà Hills. (Nguồn: banahills.sunworld)
13. Bảo tàng Mỹ thuật Đà Nẵng
Sau khi đã tham quan những địa điểm có cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp, mời bạn hãy cùng trở lại vùng đô thị và ghé thăm Bảo tàng Mỹ thuật Đà Nẵng.
Tọa lạc tại số 78 Lê Duẩn, phường Thạch Thang, quận Hải Châu, Bảo tàng Mỹ thuật Đà Nẵng sẽ là điểm đến tuyệt vời cho những ai đam mê du lịch kết hợp tìm hiểu văn hoá và nghệ thuật ở nơi mình đặt chân đến.
Hiện nay, bảo tàng đang lưu giữ và trưng bày hơn 1000 tác phẩm mỹ thuật hiện đại và các hiện vật thủ công mỹ nghệ truyền thống. Bảo tàng không chỉ có vài trò trưng bày các hiện vật tại địa phương, mà còn đóng vai trò bảo tồn, khai thác và phát huy các giá trị di sản mỹ thuật của cả khu vực Miền Trung và Tây Nguyên.
Giờ mở cửa: 8:00 - 17:00 (tất cả các ngày)
Một góc trưng bày của Bảo tàng mỹ thuật Đà Nẵng. (Nguồn: danangfantasticity)
14. Công viên Apec
Công viên Apec có tổng diện tích là 8.668m2, thuộc quận Hải Châu, là một trong những kiến trúc độc đáo của thành phố. Mái vòm của công trình này được thiết kế  tựa như một cánh diều nằm cạnh bên sông Hàn, đang đón gió để bay lên cao.
Tổ hợp công viên Apec bao gồm công viên cây xanh, thảm cỏ, lối đi bộ và có 3 tầng. Tầng hầm là nơi để xe.
Tầng 1 là khu nghỉ ngơi, bán quà lưu niệm.
Tầng 2 chính là tầng có mái vòm, là nơi có không gian sinh hoạt cộng đồng, lối đi bộ, hồ nước, cây xanh.
Nếu ở gần khu vực này thì bạn có thể ra công viên Apec hóng gió, ngắm dòng sông Hàn thơ mộng và chụp những tấm hình lưu niệm với công trình kiến trúc thú vị này.
Kiến trúc độc đáo của công biên APEC thu hút nhiều du khách đến “check-in”. (Nguồn: danangfantasticity)
15. Mikazuki Water Park 365
Nếu bạn lỡ đến Đà Nẵng vào những ngày trời mưa, các hoạt động ngoài trời bị hạn chế thì Công viên nước Mikazuki 365 sẽ là điểm đến góp phần “kéo mood" cho chuyến đi của bạn.
Công viên nước trong nhà lớn nhất Việt Nam này sẽ mang lại cho bạn những cảm giác thú vị bất ngờ không kém những địa điểm du lịch ngoài trời. Công viên nước Mikazuki 365 được bố trí theo phong cách Nhật Bản khiến du khách có cảm giác như vừa bước qua cánh cửa thần kỳ để đến với xứ Phù Tang xinh đẹp.
Công viên nước trong nhà lớn nhất Việt Nam sẽ mang lại cho bạn những trải nghiệm du lịch mới. (Nguồn: danangfantasticity)
Tại đây, bạn còn có được thư giãn cơ thể tại Mikazuki Onsen, trải nghiệm các trò chơi đặc sắc và thưởng thức những bữa ăn mang đậm phong cách Nhật Bản. Quá hấp dẫn để khám phá ngay đúng không nào!
16. Cầu Rồng
Sẽ cực kỳ thiếu sót khi giới thiệu những địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng mà lại bỏ qua Cầu Rồng - một trong những kiến trúc thuộc hàng biểu tượng tại “Thành phố của những cây cầu".
Cầu Rồng nằm tại đường Nguyễn Văn Linh, thuộc địa phận phường Phước Ninh, quận Hải Châu,. Đây cũng là cây cầu thứ 7 bắc qua sông Hàn. Thiết kế độc đáo của Cầu Rồng khiến người ta liên tưởng đến một chú rồng dũng mãnh chuẩn bị bay lên cao.
Để ngắm trọn vẹn vẻ đẹp của Cầu Rồng, bạn nên đến đây vào buổi tối. Lúc này, Cầu Rồng sẽ được thắp sáng bằng hơn 2.500 điểm đèn led nhiều màu và thay đổi màu sắc linh hoạt theo từng sự kiện.
Cầu Rồng là một trong những biểu tượng nổi tiếng của Đà Nẵng. (Nguồn: Nguyễn Quốc Dũng)
Ngoài ra, vào cuối tuần, Cầu Rồng còn thu hút đông đảo khách du lịch với hoạt động biểu diễn phun lửa và phun nước, từ 21:00 tối thứ 7 - chủ nhật hàng tuần và các ngày lễ lớn. Màn phun lửa gồm có 2 lượt, mỗi lượt 9 lần, sau đó là 3 lượt phun nước, mỗi lượt một lần.
Nhớ canh đúng giờ để và chuẩn bị sẵn điện thoại để không bỏ lỡ khoảnh khắc ấn tượng từ màn biểu diễn này các bạn nhé.
17. Cung văn hóa thiếu nhi Đà Nẵng
Mới nghe qua chắc bạn sẽ tự hỏi tại sao cung văn hoá thiếu nhi lại nằm trong danh sách những địa điểm du lịch Đà Nẵng nên đi đúng không? Kiên nhẫn và tiếp tục đọc những thông tin dưới đây nha, bạn sẽ có câu trả lời ngay thôi.
Cung văn hoá thiếu nhi Đà Nẵng tọa lạc tại số 2 Phan Đăng Lưu, phường Hòa Cường Bắc, quận Hải Châu, được thiết kế dựa trên ý tưởng TANGRAM, nghĩa là ghép nối các hình hình học để tạo ra các con vật.
Cung văn hoá thiếu nhi Đà Nẵng không chỉ là vui chơi nơi dành cho trẻ em. (Nguồn: Linh Quang Trương - danangfantasticity)
Cách thiết kế độc đáo này đã khiến nơi đây trở thành địa điểm thu hút đông đảo  khách du lịch, không chỉ riêng trẻ em. Chỉ vừa đặt chân đến đây thôi, bạn sẽ thấy ngay rằng đây là một thiên đường để cho ra những bức hình “sống ảo" vi diệu.
Để có được những shot ảnh đẹp, bạn nên đến đây vào khoảng 7:00 - 10:00 sáng hoặc 16:00 - 18:00. Lúc này thời tiết khá dịu, nắng cũng đẹp để phục vụ cho việc chụp hình.
18. Nhà trưng bày Hoàng Sa
Một địa điểm nữa tại Đà Nẵng mà bạn rất nên ghé thăm, đó chính là Nhà trưng bày Hoàng Sa. Nằm trên đường Hoàng Sa, phường Thọ Quang, quận Sơn Trà, công trình này chính thức được đưa vào hoạt động từ ngày 28.03.2018, là một địa điểm có ý nghĩa quan trọng trong việc bảo vệ chủ quyền của Việt Nam đối với quần đảo Hoàng Sa.
Vì vậy, nếu có dịp du lịch Đà Nẵng, hãy ghé thăm địa điểm này, xem thêm những tư liệu lịch sử và pháp lý để mình chứng cho chủ quyền biển đảo nước ta. Đừng quên tích cực chia sẻ lại cho bạn bè trong nước và quốc tế, để góp thêm một phần bảo vệ chủ quyền lãnh thổ Việt Nam đối với quần đảo Hoàng Sa, bạn nhé.
Nếu có dịp, hãy đến Nhà trưng bày Hoàng Sa để hiểu thêm về quá trình bảo vệ chủ quyền biển đảo nước ta bạn nhé. (Nguồn: danangfantasticity)
19. Làng cổ Phong Nam
Làng cổ Phong Nam cách trung tâm thành phố khoảng 10km, thuộc địa phận xã Hoà Châu, huyện Hòa Vang. Ngôi làng này có tuổi đời hơn 100 năm, lưu giữ rất nhiều dấu ấn lịch sử về đời sống của người bản địa xưa.
Đến với ngôi làng này, bạn sẽ lập tức cảm nhận được nét mộc mạc, bình dị của làng quê Việt Nam xưa, với cổng làng, hàng tre và những ngôi nhà xây bằng gạch cổ kính.
Làng cổ Phong Nam đưa du khách về không gian làng quê xưa của Đà Nẵng. (Nguồn: vinpearl)
Nếu bạn đến đúng thời điểm, bạn có thể hòa mình vào không khí lễ hội và thưởng thức những món ngon dân dã mà cũng rất độc đáo của người địa phương. Địa điểm này hứa hẹn sẽ để lại một dấu ấn khác biệt cho hành trình du lịch Đà Nẵng của bạn.
20. Vin Wonders Nam Hội An
Vin Wonders Nam Hội An
không phải là một địa điểm thuộc địa phận thành phố Đà Nẵng, tuy nhiên rất thuận tiện để bạn ghé thăm trong chuyến du lịch Đà Nẵng của mình.
Vin Wonders Nam Hội An cách phố cổ khoảng 15km, nhưng mang một màu sắc trái ngược, hiện đại và nhộn nhịp hơn. Đây có thể nói là một thiên đường vui chơi giải trí với những trò chơi cảm giác mạnh thách thức những trái tim can đảm.
Du khách có thể trải nghiệm nhiều loại hình vui chơi thú vị tại Vin Wonders Nam Hội An. (Nguồn: vinwonders)
Ngoài ra, du khách cũng có thể thỏa thích giải nhiệt bằng các trò chơi tại công viên nước, trải nghiệm nhiều loại hình nghệ thuật độc đáo được UNESCO công nhận tại khu vực “Đảo văn hoá dân gian", hoặc ngồi thuyền tham quan River Safari để tận mắt ngắm nhìn hơn 500 cá thể động vật tại đây.
21. Phố cổ Hội An
Đã đặt chân đến Đà Nắng thì chắc chắn không thể nào bỏ qua
Phố Cổ Hội An
. Nằm cách thành phố Đà Nẵng chỉ khoảng 30km, địa điểm này cũng thường nằm trong top địa điểm du lịch Đà Nẵng cho cả những vị khách mới và cũ.
Phố Cổ gây thương nhớ bởi nét yên bình với những công trình kiến trúc hàng trăm ăm tuổi vẫn đang được lưu giữ gần như nguyên vẹn. Không quá chút nào khi nói rằng, ở Hội An chỉ cần đứng bất kể góc nào cũng đều có hình đẹp.
Phố Cổ Hội An gây thương nhớ bởi nét yên bình với những công trình kiến trúc cổ và phong cảnh nên thơ (Nguồn: baoquangnam)
Đến với Phố Cổ, ngoài tham quan và chụp hình với những góc phố nên thơ, bạn còn có thể ghé thăm những di tích nổi tiếng như Chùa Cầu, nhà cổ Tấn Ký hay nhà cổ Quân Thắng... Bạn cũng đừng quên thưởng thức đặc sản nước mót và món cao lầu Hội An trứ danh nữa nhé.
22. Thánh địa Mỹ Sơn
Thánh địa Mỹ Sơn
là một danh thắng nổi tiếng của tỉnh Quảng Nam, được UNESCO công nhận là Di sản văn hoá thế giới vào năm 1995.
Quần thể này rộng khoảng 2km và có hơn 70 ngôi đền tháp tiêu biểu cho từng giai đoạn phát triển của vương quốc Champa cổ. Kiến trúc tại Thánh địa Mỹ Sơn được thiết kế độc đáo, đại diện cho nhiều thời kì lịch sử nên ẩn chứa không ít điều thú vị để khách du lịch tham quan và khám phá.
Du khách tới đây còn có thể thưởng thức điệu múa Apsara đặc trưng của người Chăm và no nê với những món đặc sản như bê thui Cầu Mống, mì Phú Chiêm, bánh đập…
Thánh địa Mỹ Sơn được UNESCO công nhận là Di sản văn hoá thế giới vào năm 1995. (Nguồn: disanvanhoamyson)
23. Công Viên Văn Hoá Ấn Tượng Hội An
Công viên Văn Hoá Ấn Tượng Hội An được ví như một Hội An thu nhỏ với các công trình kiến trúc ấn tượng, các trò chơi dân gian vui nhộn và những món ăn ngon nức tiếng của xứ Quảng.
Đặc biệt và nổi tiếng nhất tại công viên này chính là show diễn Ký Ức Hội An - mô phỏng lại sự hình thành và phát triển của thành phố cảng này qua từng thời kỳ. Show diễn này cũng được Reuters đánh giá là một trong những show diễn đẹp nhất thế giới.
Show diễn Ký Ức Hội An được Reuters đánh giá là một trong những show diễn đẹp nhất thế giới. (Nguồn: baoquangnam.vn)
24.  Đèo Hải Vân
Đèo Hải Vân
có độ cao trung bình khoảng 500m so với mực nước biển, là con đèo thuộc dãy Bạch Mã -  ranh giới tự nhiên giữa Huế và Đà Nẵng.
Với những du khách thích khám phá, bạn có thể thuê xe máy chạy lên đỉnh đèo để được tận mắt chiêm ngưỡng Hải Vân Quan - chiếc cổng rêu phong được xây từ thời Trần và trùng tu vào thời Nguyễn.
Đồng thời, từ điểm này, bạn có thể phóng tầm mắt ngắm khung cảnh hùng vĩ, để cảm nhận chân thực nhất về “Thiên Hạ Đệ Nhất Hùng Quan”.
Khung cảnh hùng vĩ từ đèo Hải Vân - Thiên hạ đệ nhất hùng quan. (Nguồn: disantrangan)
25. Cù Lao Chàm
Cù Lao Chàm
có thể nhìn thấy được từ bãi biển Mỹ Khê, nằm cách Đà Nẵng khoảng 45km. Cù lao có diện tích tầm 15km2 thuộc địa phận thành phố Hội An, tỉnh Quảng Nam.
Cù Lao Chàm còn khá hoang sơ nên giữ được nét đẹp vốn có của một làng quê biển, thêm vào đó, nơi đây có hệ sinh thái cực kỳ phong phú và được UNESCO công nhận là một trong những khu dự trữ sinh quyển của thế giới.
Để đi được đến đây, bạn cần đi thuyền từ đất liền ra đảo, giá vé sẽ vào khoảng 150.000 - 200.000 VND/người. Bạn cũng sẽ tốn thêm khoảng 70.000 VND/người cho tiền vé tham quan và 20.000 VND phí sinh thái để có thể bắt đầu chuyến du lịch tại hòn đảo xinh đẹp này.
Cù Lao Chàm còn khá hoang sơ nên giữ được nét đẹp vốn có của một làng quê biển. (Nguồn: Cuong Quang)
Trên đây là những địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi bật nhất mà bạn không nên bỏ qua trong hành trình sắp tới. Để di chuyển đến Đà Nẵng các bạn có thể tham khảo dịch vụ
đặt vé xe
,
vé máy bay
nhanh chóng và tiện lợi tại MoMo.
Còn nếu bạn còn đang băn khoăn tìm chỗ ở để thuận tiện tham quan các địa điểm du lịch Đà Nẵng, hãy để tính năng
đặt phòng khách sạn
tại MoMo hỗ trợ.
Bạn cũng có thể tham khảo danh sách các nhà
xe đi Đà Nẵng
tốt nhất trên MoMo để có thể đặt vé xe với giá rẻ nhất tới từ các nhà xe chất lượng.
Chúc bạn có một chuyến đi suôn sẻ và nhiều trải nghiệm thú vị.
Ads Id:38 -> Bùng nổ deal bay, sẵn sàng “Giải phóng - xõa bung nóc” cùng MoMo!
Kinh nghiệm du lịch đi lại từ MoMo
Đặt xe Phương Trang Vũng Tàu trong một nốt nhạc tại MoMo
Tất tần tật những điều bạn cần biết về xe Phương Trang đi Đà Lạt
Đặt vé xe Sài Gòn - Vũng Tàu với 9 nhà xe uy tín trên MoMo
Tuyển chọn 9 nhà xe Sài Gòn - Nha Trang chất lượng nhất tại MoMo
Gợi ý top 10 nhà xe Sài Gòn - Đà Nẵng tuyển chọn tại MoMo
Đặt vé xe Tết 2025 Sài Gòn - Đà Lạt với 5 hãng xe bán chạy nhất MoMo
Top 9 nhà xe Hà Nội - Thanh Hóa được đánh giá cao nhất trên MoMo
Top 4 nhà xe Hà Nội - Thái Bình uy tín nhất trên MoMo
Top 10 hãng xe khách Sa Pa - Hà Nội được đặt nhiều nhất tại MoMo
Gợi ý 10 hãng xe Hà Nội - Quảng Ninh chất lượng trên MoMo
Đặt xe Hà Nội - Hải Phòng với top 10 nhà xe uy tín trên MoMo
Top 10 hãng xe Hà Nội - Đà Nẵng giường nằm tốt nhất MoMo
Đặt vé xe đi Kiên Giang với top 5 nhà xe uy tín trên MoMo
Đặt vé xe đi Đà Lạt với top 10 nhà xe limousine trên MoMo
Top 5 nhà xe có vé xe đi Cần Thơ được đặt nhiều nhất trên MoMo
Đặt vé xe đi Vũng Tàu với top 10 nhà xe được yêu thích nhất trên MoMo
Đặt vé xe limousine đi Phan Thiết từ top 10 nhà xe trên MoMo
Đặt vé xe đi Nha Trang - Top 10 hãng giường nằm uy tín trên MoMo
Đặt vé xe đi Đà Nẵng đơn giản với Top 10 nhà xe gợi ý từ MoMo
Đặt ngay vé xe đi Huế chất lượng nhất với top 7 nhà xe tuyển chọn của MoMo
Trọn bộ kinh nghiệm du lịch Đài Loan tự túc cùng với lịch trình vi vu 5 ngày 4 đêm siêu hấp dẫn cùng MoMo
Kinh nghiệm du lịch Nhật Bản tự túc trọn bộ từ A-Z
Kinh nghiệm đi du lịch Singapore tự túc cùng danh sách những địa điểm du lịch nổi tiếng tại Đảo quốc Sư Tử
Kinh nghiệm du lịch Hội An tự túc - MoMo cùng bạn đi trọn phố cổ
Trọn bộ kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng tự túc từ A-Z
Đánh giá :
5
/
0
Bài viết liên quan
Xem thêm
Về chúng tôi
Trợ Thủ Tài Chính
An toàn - Bảo mật
Điều khoản điều lệ
Chính sách quyền riêng tư
Điều khoản liên kết Google trên ứng dụng MoMo
Blog
Liên hệ
Hỏi đáp
Dịch vụ nổi bật
Vé xem phim
Bảo hiểm Ô tô
Loa báo nhận tiền
Ví nhân ái
Thổ Địa MoMo
Ví trả sau
Vay nhanh
Nạp Data 4G/5G
Chăm sóc khách hàng
Địa chỉ :
Lầu 6, Toà nhà Phú Mỹ Hưng, số 8 Hoàng Văn Thái, khu phố 1, Phường Tân Phú, Quận 7, Thành phố Hồ Chí Minh
Hotline :
1900 5454 41
(Phí 1.000đ/phút)
Email :
[email protected]
Tổng đài gọi ra :
028.7306.5555
-
028.9999.5555
-
028.5555.5555
, các đầu số di động Brandname MoMo
Asset 1
Hướng dẫn trợ giúp trên
Ứng dụng MoMo
Hợp tác doanh nghiệp
Hotline :
1900 636 652 (Phí 1.000đ/phút)
Email :
[email protected]
Website :
business.momo.vn
Hợp tác doanh nghiệp
Đăng ký hợp tác
Kết nối với chúng tôi
Tải ứng dụng trên điện thoại
App Store
Google Play
Được chứng nhận bởi
©Copyright M_Service
2025
CÔNG TY CỔ PHẦN DỊCH VỤ DI ĐỘNG TRỰC TUYẾN
Lầu 6, Toà nhà Phú Mỹ Hưng, số 8 Hoàng Văn Thái, khu phố 1, P. Tân Phú, Q. 7, Thành phố Hồ Chí Minh
Lầu 6, Toà nhà Phú Mỹ Hưng, số 8 Hoàng Văn Thái, khu phố 1, P. Tân Phú, Q. 7, Thành phố Hồ Chí Minh
©Copyright M_Service
2025https://www.momo.vn/blog/dia-diem-du-lich-da-nang-c101dt871
---
