25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất - Klook Blog
Blog
Mở ứng dụng
Chọn điểm đến
Chọn điểm đến
VIỆT NAM
Hà Nội
TP Hồ Chí Minh
Phú Quốc
Nha Trang
Đà Nẵng
Đà Lạt
Sapa
Hội An
Vũng Tàu
Huế
Halong
Cần Thơ - ĐB Sông Cửu Long
Mũi Né - Phan Thiết
Quy Nhơn
Đồng Hới - Quảng Bình
Côn Đảo
NHẬT BẢN
Tokyo
Osaka
Kyoto
Hokkaido
Okinawa
Nara
Nagoya
Okinawa & Ishigaki
Kanagawa
Fukuoka
Kyushu
Hiroshima
Gifu
Kobe
Nagasaki
Hyogo
Tohoku
Chiba
Shikoku
Aichi
Saitama Prefecture
Shizuoka
Kitakanto
Yamanashi Prefecture
Chugoku
Kumamoto
THÁI LAN
Bangkok
Phuket
Chiang Mai
Pattaya
Krabi
Hua Hin
Chiang Rai
Koh Samui
Vườn quốc gia Khao Yai
Sukhothai
Koh Phi Phi
Koh Chang
HÀN QUỐC
Seoul
Busan
Jeju
Gyeonggi-do
Gangwon-do
Gyeongsang-do
Incheon
Daegu
Jeolla-do
SINGAPORE
Singapore
ĐÀI LOAN
Đài Bắc
Đài Trung
Đài Nam
Cao Hùng
Tân Bắc
Hoa Liên
Đài Đông
Nghi Lan
Chiayi
Nam Đầu
Greater Taipei
Bành Hồ
Đào Viên
Tân Trúc
MALAYSIA
Kuala Lumpur
Melaka
Langkawi
Penang
Johor Bahru
Sabah
Cao nguyên Genting
Cao nguyên Cameron
Ipoh
Selangor
Sarawak
TRUNG QUỐC
Bắc Kinh
Thượng Hải
Thành Đô
Tô Châu & Hàng Châu
Thâm Quyến
Vân Nam
Trương Gia Giới
Quảng Châu
Huangshan City
Tây An
Trùng Khánh
Zhuhai City
Tửu Tuyền
Quảng Đông
Vô Tích
Cáp Nhĩ Tân
Nội Mông
INDONESIA
Bali
Jakarta
Yogyakarta
Bandung
Batam
Bintan
Labuan Bajo
Lombok
HỒNG KÔNG & MA CAO
Hồng Kông
Ma Cao
MỸ
New York
Los Angeles
Orlando
Hawaii
Las Vegas
San Francisco
Washington DC
Chicago
San Diego
Philadelphia
Boston
Seattle
San Diego
Portland
PHÁP
Paris
Lyon & Rhône-Alpes
Bordeaux
French Riviera & Provence
PHILIPPINES
Manila
Palawan
Boracay
Bohol
Cebu
Bacolod
Davao
ÚC
Sydney
Melbourne
Gold Coast
Cairns
Perth
Broome
Canberra
New South Wales
Uluru & Alice Springs
Hobart
Brisbane
Hội đồng Thành phố Blue Mountains
Hobart & Tasmania
CAMPUCHIA
Siem Reap
Phnom Penh
Sihanoukville
ANH
London
Edinburgh
Manchester
Glasgow
ĐỨC
Berlin
Hamburg
Munich
Frankfurt & Heidelberg
Ý
Rome
Venice
Milan
Siena
Florence
Pisa
CÁC TIỂU VƯƠNG QUỐC Ả RẬP THỐNG NHẤT
Dubai
Abu Dhabi
THỤY SĨ
Zurich
Lucerne
Interlaken
Jungfrau
Geneva
TÂY BAN NHA
Barcelona
Madrid
HÀ LAN
Amsterdam
NEW ZEALAND
Auckland
Queenstown
Milford Sound
LÀO
Luang Prabang
Viêng Chăn
Vang Vieng
BỈ
Brussels
HY LẠP
Athens
Crete
HUNGARY
Budapest
MYANMAR
Mandalay
Yangon
Bagan
ÁO
Salzburg
BỒ ĐÀO NHA
Lisbon
Porto
THỔ NHĨ KÌ
Istanbul
Cappadocia
ICELAND
Reykjavik
NGA
Belarus
Minxcơ
ĐAN MẠCH
NEPAL
Pokhara
Kathmandu
ẤN ĐỘ
Agra
Maldives
Male
Estonia
THỤY ĐIỂN
SLOVAKIA
NA UY
PHẦN LAN
Fiji
Fiji
IRELAND
Dublin
SERBIA
Canada
Toronto
ISRAEL
Tel Aviv
BHUTAN
Thimphu
Kéo xuống để xem thêm
Đà Nẵng
VIỆT NAM
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
Klook Vietnam
Last updated 19/4/2024
Đà Nẵng có gì chơi? Các địa điểm du lịch Đà Nẵng nào đang khiến giới mộ điệu cuồng chân? Cùng Klook khám phá những địa điểm tham quan và khám phá Đà Nẵng nổi tiếng mà bạn không thể bỏ qua trong hành trình sắp tới.
Toạ lạc ở vùng duyên hải Nam Trung Bộ, Đà Nẵng được đông đảo bạn bè quốc tế biết đến với hình ảnh đô thị năng động và rực rỡ sắc màu. Hơn cả Cầu Vàng ẩn hiện sau màn sương sớm hay tượng Cá Chép Hoá Rồng lập loè dưới ánh sáng pháo hoa, Đà Nẵng còn là trung tâm văn hoá, giáo dục, y tế, chính trị, kinh tế, xã hội… quan trọng.
Không hoa lệ như Sài Thành hay hoài cổ chất Hà Nội, đi
du lịch Đà Nẵng
tự túc, bạn sẽ nhận ra sự giao thoa giữa các yếu tố “xưa” và “nay” trong kiến trúc lẫn nhịp sống thường nhật của người dân bản địa. Giờ thì hãy theo chân Klook vi vu đến những địa điểm du lịch nổi tiếng Đà Nẵng nhé!
Deal Xịn Du Lịch Đà Nẵng - Giá Tốt Trên Klook
Đã đến “Klook” du lịch không lo âu. Bỏ túi ngay các sản phẩm
du lịch Đà Nẵng
bán chạy nhất nhé!
Tiện ích & phương tiện di chuyển:
Thuê Xe Đi Núi Thần Tài, Hội An, Huế, Bà Nà Hills hoặc Vinwonders Nam Hội An từ Đà Nẵng
Vé Du Thuyền Mỹ Xuân trên Sông Hàn ở Đà Nẵng
Đặt xe đưa đón sân bay Đà Nẵng
Thuê xe riêng theo giờ tại Đà Nẵng
Thuê Xe Đi Huế, Bà Nà Hills, Đà Nẵng từ Hội An
Tour ngày đầy hứng khởi:
Tour Bà Nà Hills 1 Ngày Từ Đà Nẵng
Tour Tham Quan Núi Ngũ Hành Sơn Và Hội An Trong Ngày Từ Đà Nẵng
Tour Riêng Mỹ Sơn và Hội An từ Đà Nẵng
Tour Tham Quan Cố Đô Huế Trong Ngày
Tour Tham Quan Thành Phố Hội An và Đi Thuyền Thúng ở Rừng Dừa, Khởi hành từ Đà Nẵng
Địa điểm tham quan - Danh lam thắng cảnh:
Vé Cáp Treo Sun World Ba Na Hills Đà Nẵng
Vé Vui Chơi Công Viên Châu Á Đà Nẵng
Vé Công Viên Suối Khoáng Nóng Núi Thần Tài Đà Nẵng
Vé Công Viên Nước Mikazuki 365 tại Đà Nẵng
Combo Vui Chơi Khám Phá Khắp Đà Nẵng - Hội An
Đừng quên sử dụng
mã giảm giá Klook
dành cho độc giả
Blog Du Lịch
của
Klook Vietnam
nhé.
Mã Giảm Giá Độc Quyền Trên Blog Klook
Giảm ngay 6%, tối đa 200K cho mọi đơn hàng.
Ưu Đãi SIM/Wifi Độc Quyền Trên Blog Klook
Giảm 10% đến 200.000đ cho SIM/Wifi
Tham Quan Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cùng Klook Pass
Là “thành phố đáng sống nhất Việt Nam”, Đà Nẵng chào đón lượng du khách nội địa và quốc tế “khổng lồ” ghé thăm hàng năm. Các địa điểm tham quan, “toạ độ sống ảo” cũng vì thế mà mọc lên như nấm - chẳng những đa dạng chủ đề mà còn cung cấp dịch vụ chỉn chu, giá thành hợp lý. Vậy, làm thế nào để trải nghiệm hết các địa điểm du lịch Đà Nẵng mang đậm linh hồn bản địa mà vẫn tiết kiệm chi phí và sử dụng thời gian theo cách tối ưu nhất? Câu trả lời nằm ở thẻ du lịch Klook Pass Đà Nẵng.
Bạn có thể hiểu nôm na
Klook Pass Đà Nẵng
như một combo du lịch trọn gói - bao gồm quyền trải nghiệm tại hầu hết các hoạt động hàng đầu do Klook Vietnam đề xuất. Cụ tỉ là Sun World Bà Nà Hills - khu du lịch nổi tiếng với cảnh sắc thiên nhiên hữu tình và công trình
Cầu Vàng
được giới mộ điệu quốc tế đánh giá cao; hay
Ký Ức Hội An
, show diễn thực cảnh quy mô lớn kể về một thời vàng son của thị cảng hàng đầu đất nước. Bạn cũng có thể trải nghiệm hành trình “cây nhà là vườn” ở
Rừng Dừa Bảy Mẫu Hội An
hay “chill hết cỡ” tại
Công Viên Suối Khoáng Nóng Thần Tài
nữa đấy.
1. Sun World Bà Nà Hills - Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Được Yêu Thích
Nằm ở độ cao 1.487 mét so với mực nước biển, khu du lịch Bà Nà Hills mở ra “khung trời Châu Âu giữa lòng phố thị”. Nơi đây là điểm đến yêu thích của các tín đồ Instagram, khi quy tụ hàng loạt toạ độ sống ảo đẹp lung linh. Kể “sương sương” thôi thì đã có Cầu Vàng, công trình từng được Tạp chí Time bình chọn là 1 trong 100 điểm đến hàng đầu thế giới, Làng Pháp, Vườn Hoa Le Jardin D’Amour, Bảo Tàng Tượng Sáp và Hầm Rượu Debay. Không thể không nhắc khoảnh khắc “chill cực” khi được lướt giữa mây màn trên tuyến cáp treo dài nhất thế giới, hướng tầm mắt về khung cảnh hùng vỹ của núi Chúa.
Từ tháng 10 đến tháng 3 của năm tiếp theo, không khí tại Bà Nà Hills càng thêm rộn ràng với vô số sự kiện thường niên đáng chú ý như B’estival, Halloween, Lễ Hội Rượu Vang và Lễ Hội Mùa Đông.
Đọc bài review khu du lịch Bà Nà Hills
chi tiết dưới đây để hiểu hơn về điểm đến “hot nghìn độ” này nhé.
Hoạt động trải nghiệm
Bà Nà Hills Đà Nẵng - Đi Đâu, Ăn Gì, Chơi Gì?
Bà Nà Hills Đà Nẵng là điểm đến ấn tượng dành cho du khách mọi độ tuổi. Có gì hấp dẫn ở Khu du lịch Sun World Ba Na Hills? Cùng khám phá nhé!
Tin vui cho #teamKlook: bạn đã có thể
đặt vé Bà Nà Hills trên Klook
với giá ưu đãi, được miễn phí xếp hàng kèm theo tiện ích độc quyền hấp dẫn. Tham gia ngay nhé!
2. Bán Đảo Sơn Trà Đà Nẵng
Còn có biệt danh “nàng tiên xanh”,
Bán Đảo Sơn Trà
rộng đến 3.439 héc-ta -  sở hữu khí hậu quanh năm mát mẻ và hệ sinh thái động thực vật đa dạng bậc nhất Đà Nẵng. Vi vu Bán Đảo Sơn Trà mà chưa thu hoạch được “bộ ảnh nghìn likes” thì có gì đó… hơi sai.
Thiên nhiên nơi đây nổi tiếng hoang sơ mà thơ mộng, từ Đỉnh Bàn Cờ, Bãi Đá Đen, Mũi Nghê, Bãi Tiên Sa, Bãi Bụt cho đến Cây Đa Ngàn Năm Tuổi, chỉ cần #teamKlook chuyên tâm tác nghiệp “chụp choẹt” thì ắt hẳn sẽ có được thành quả xuất sắc ngoài mong đợi.
Chùa Linh Ứng trên Bãi Bụt, Bán Đảo Sơn Trà cũng là địa điểm du lịch Đà Nẵng rất đáng cân nhắc. Đây là công trình mới với quy mô lớn nhất trong loạt Chùa Linh Ứng trứ danh Đà Thành. Bạn có thể mục sở thị tượng Bồ Tát Quán Thế Âm cao 67 mét - được UNESCO công nhận là tượng Quán Thế Âm cao nhất Đông Nam Á. Từ Chùa Linh Ứng Bãi Bụt, #teamKlook sẽ không khỏi ố á khi chiêm ngưỡng thành phố Đà Nẵng nhộn nhịp song hành bên bãi biển Mỹ Khê lấp lánh nắng vàng.
3. Ngũ Hành Sơn Đà Nẵng
Thuỷ Sơn, Kim Sơn, Hoả Sơn, Mộc Sơn và Thổ Sơn là năm núi đá vôi tạo thành Ngũ Hành Sơn - địa điểm du lịch Đà Nẵng “gây thương nhớ” bằng thành vách đá sừng sững, hang động huyền bí cùng quần thể đền chùa cổ kính.
Sở hữu thảm xanh thiên nhiên đa tầng, thời tiết ở Ngũ Hành Sơn trong trẻo và mát lành - rất phù hợp cho #teamKlook muốn thưởng ngoạn cảnh đẹp, tạm thời “chạy trốn” khỏi nhịp sống thành thị xô bồ. Khá đông du khách đến Ngũ Hành Sơn là để sưu tầm nhiều tác phẩm nghệ thuật duy mỹ ở Làng Điêu Khắc Đá Mỹ Nghệ Non Nước - làng nghề truyền thống lâu đời hơn 400 năm tuổi tại Đà Nẵng.
4. Chợ Hàn Đà Nẵng
Nằm ở số 119, đường Trần Phú, quận Hải Châu, Chợ Hàn được ví như thánh địa mua sắm khi thoả mãn cả ba tiêu chí: hàng hoá đa dạng, giá thành rẻ và chất lượng xịn sò. Chia thành 36 ki-ốt và gần 600 gian hàng, dường như du khách có thể “mang cả thế giới về nhà” từ Chợ Hàn - dù là nhu yếu phẩm, quần áo, quà lưu niệm hay
đặc sản Đà Nẵng
.
Tín đồ ăn uống tha hồ lấp đầy chiếc bụng đói với nào là mỳ Quảng, bánh xèo, ốc hút, bánh bèo, chả bò, khô hay mắm cá biển. Đừng ngần ngại trả giá xuống 40% - 50% khi mua sắm để không bị “hớ”, #teamKlook nhé!
5. Công Viên Suối Khoáng Nóng Núi Thần Tài
Bạn cho rằng phải đến tận nước Nhật xa xôi thì mới được tận hưởng Osen - a.k.a trải nghiệm tắm suối khoáng nóng xịn sò? Nhầm hơi bị to rồi đấy. Trải rộng hơn 60 héc-ta giữa đồng núi trập trùng và rừng nguyên sinh trù phú, Công Viên Suối Khoáng Nóng Núi Thần Tài chính là “nhà chung” của loạt hồ nước châm cứu, hang động chữa lành, hệ thống suối thiên nhiên bao gồm cả suối nước nóng dồi dào khoáng chất. #teamKlook nhỏ tuổi chắc chắn sẽ mê mệt rạp chiếu phim 9D, 12D cùng công viên nước muôn màu muôn vẻ tại đây.
Chẳng còn nghi ngờ gì nữa,
Công Viên Suối Khoáng Nóng Núi Thần Tài
đích thị là địa điểm du lịch Đà Nẵng trên cả tuyệt vời dành cho người đi du lịch cùng bạn bè, gia đình. Đặt vé trên Klook để nhận liền tay ưu đãi độc quyền.
6. Bảo Tàng Tranh 3D Art in Paradise Đà Nẵng
Check-in đẹp và độc đơn giản hơn bạn nghĩ! Toạ lạc trên đường Trần Nhân Tông, Thọ Quang, Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng chính là Bảo Tàng 3D Art in Paradise - kho báu nghệ thuật đa chiều có quy mô hàng đầu Việt Nam.
Nơi đây trưng bày trên dưới 130 tác phẩm tranh 3D được thực hiện bởi nhiều nghệ sĩ tài hoa đến từ xứ sở Kim Chi - tạo thành không gian “ lung linh ảo diệu” và phông nền hoàn hảo cho bức ảnh “nghìn likes” trên Instagram. Bảo Tàng Tranh 3D Art in Paradise được chia thành 9 chủ đề riêng biệt; bạn có thể chao đảo giữa sóng biển cuộn trào hay tham gia Đại Chiến Song Long. Vừa nghe qua đã thấy thú vị, đúng không nào.
7. Upside Down World - Thế Giới Úp Ngược
Sẽ ra sao nếu thế giới đột nhiên đảo ngược? Con người ngủ phải ngủ trên trần nhà hay chật vật nấu ăn từ góc 180 độ? Đó chính là trải nghiệm mới mẻ, hài hước và hứng khởi mà bạn sẽ có được khi đến Upside Down World - Thế Giới Úp Ngược ở Đà Nẵng. Không chỉ có nội thất bắt mắt được bố trí theo cách “chẳng giống ai”, các căn phòng tại đây còn sở hữu chủ đề đa dạng cho #teamKlook thoả thích khám phá; đơn cử như Nhà Hàng Cổ Điển, Nhà Doraemon hay Hello Kitty. Upside Down World  cũng là nơi tài năng diễn xuất tiềm ẩn trong bạn toả sáng, để cho ra đời nhiều bức ảnh ngộ nghĩnh để đời.
8. Bảo Tàng Điêu Khắc Chăm Đà Nẵng - Cổ Viện Chàm
Được xây dựng vào đầu thế kỷ XX,
Bảo Tàng Điêu Khắc Chăm Đà Nẵng
(hay Cổ Viện Chàm) gây ấn tượng bằng lối kiến trúc Gothic cổ điểm - với vách tường phủ sơn vàng, cửa kính đón nắng ấm và mái vòm chóp nhọn. Trải qua nhiều lần tu sửa, Bảo Tàng Điêu Khắc Chăm Đà Nẵng đang trưng bày hơn 2.000 hiện vật, trên dưới 500 tác phẩm điêu khắc từ thời đại Chăm Pa được khai quật  từ Hà Tĩnh đến Tây Nguyên.
Không quá khó để nhận ra vô số hình ảnh có ý nghĩa quan trọng trong  Ấn Độ Giáo, đơn cử như chim thần Garuda, thần Siva, phù điêu Vishu, thần Deva, thần Ganesha… Với tổng diện tích hơn 6.600 mét vuông, được phân chia theo các khu vực địa lý phát hiện cổ vật như Mỹ Sơn, Quảng Trị, Trà Kiệu, Đồng Dương…, #teamKlook đam mê văn hoá - lịch sử có thể dành cả ngày dài ở Cổ Viện Chàm mà không thấy chán.
Hoạt động trải nghiệm
Bảo Tàng Điêu Khắc Chăm Đà Nẵng & Những Điều Bạn Cần Biết
Cùng du hành qua màn hình điện thoại để đến với Bảo Tàng Điêu Khắc Chăm Đà Nẵng - địa điểm du lịch đang gây sốt ở thành phố biển nhé!
9. Rạn Nam Ô Đà Nẵng - Điểm Đến Tuyệt Vời Cho Team Biển Đảo
Nguồn ảnh: Pixabay
Từ trung tâm thành phố Đà Nẵng, bạn đi về hướng Tây Bắc khoảng 17km là đến được Rạn Nam Ô - bãi biển hoang sơ kiêm địa điểm dã ngoại đang “số xình xịch” trong cộng đồng mê du lịch ở Đà Thành. Còn mới mẻ đối với du khách phương xa, ít ai ngờ rằng Rạn Nam Ô là địa hẹn “đưa nhau đi trốn” quen thuộc của người dân địa phương từ tận những năm 60 của thế kỷ trước.
Rạn Nam Ô được chia thành hai khu vực chính là Rạn Cả (dài 300 mét, rộng 50 mét với nhiều bãi đá thiên nhiên) và Rạn Con (nằm sát cạnh Rạn Cả nhưng nhỏ hơn). Lắng nghe tiếng sóng biển xô vào bờ đá, chiêm ngưỡng thiên nhiên mộc mạc mà nên thơ hay thưởng thức hải sản tươi ngon - giá rẻ ở làng chài là chuỗi hoạt động dã ngoại được yêu thích ở Rạn Nam Ô.
10. Thác Hoà Phú Thành - Địa Điểm Du Lịch Mạo Hiểm Ở Đà Nẵng
Đừng xưng danh “con nghiện adrenaline” nếu bạn chưa chinh phục cung đường trượt thác cam go ở khu du lịch Hoà Phú Thành, Đà Nẵng. Trang bị áo phao, mũ bảo hộ, leo lên thuyền cao su và sẵn sàng hú hét khi len lỏi qua dòng suối chảy xiết hay thót tim trước ghềnh đá đột ngột xuất hiện trong hành trình vượt thác dài 3km. Chắc chắn bạn và BFFs sẽ thu hoạch được vô số khoảnh khắc cười ra nước mắt ở  Hoà Phú Thành. Cũng đừng quên tham gia hoạt động bơi lội, trượt dây zipline và massage cá nữa nhé.
11. Công Viên Nước Nóng Mikazuki 365 Đà Nẵng
Công Viên Nước Nóng Mikazuki 365 Đà Nẵng
ra mắt vào cuối năm 2020 và nhanh chóng chiếm được cảm tình từ đông đảo #teamKlook, nhờ vào danh hiệu “công viên nước nóng trong nhà đầu tiên tại Việt Nam”. Trải rộng trên tổng diện tích hơn 10 héc-ta, hành trình ở Công Viên Nước Nóng Mikazuki 365 Đà Nẵng là trải nghiệm vui chơi, giải trí kết hợp chăm sóc sức khoẻ trọn vẹn, rất phù hợp cho #teamKlook đi du lịch Đà Thành cùng nhóm bạn hoặc gia đình đông thành viên.
Bên cạnh khu vực Onsen “chuẩn Nhật Bản”, Mikazuki 365 Đà Nẵng còn sở hữu các đường trượt nước đầy màu sắc và bể tạo sóng nhân tạo hấp dẫn. Tất nhiên, không thể nào bỏ qua các món ngon Nhật Bản được chế biến tỉ mỉ tại những nhà hàng bên rong khuôn viên khu vui chơi. Giá vé Công Viên Nước Nóng Mikazuki 365 Đà Nẵng tham khảo đang ở mức từ 210.000đ/khách. Bạn nên mua vé trải nghiệm kèm bữa ăn và dịch vụ tắm Onsen để có hành trình hoàn hảo nhất nhé.
Công Viên Nước Nóng Mikazuki 365 Đà Nẵng
Địa chỉ: Đường Vào Khu DL Xuân Thiều, Hoà Hiệp Nam, Liên Chiểu, Đà Nẵng
Giá vé tham khảo: từ 210.000đ
12. Áo Dài Show Ở Đà Nẵng - Chương Trình Nghệ Thuật Đặc Sắc
Áo Dài Show, chương trình biểu diễn nghệ thuật đình đám tại Huế, nay đã có mặt tại Đà Nẵng, hứa hẹn mang đến cho du khách những trải nghiệm văn hóa Việt Nam độc đáo và đầy ấn tượng.
Chương trình đưa bạn trở về với thời đại Triều Nguyễn - triều đại cuối cùng của Việt Nam, một triều đại vang danh lịch sử với những giá trị văn hóa và truyền thống lâu đời. Trải nghiệm không gian hoàng gia ấn tượng, hòa mình vào những màn biểu diễn văn hóa và võ thuật đặc sắc, và cảm nhận niềm tự hào về bản sắc dân tộc chỉ trong 90 phút.
Áo Dài Show là cơ hội tuyệt vời để bạn tìm hiểu về văn hóa và lịch sử Việt Nam, đồng thời tận hưởng một buổi tối giải trí mãn nhãn cùng gia đình và bạn bè.
13. Bảo Tàng Ký Ức Điêu Khắc Đá Mỹ Nghệ Non Nước Đà Nẵng
Tọa lạc tại 160 Nguyễn Duy Trinh, phường Hòa Hải, quận Ngũ Hành Sơn, thành phố Đà Nẵng, Bảo tàng Ký ức Điêu khắc Đá Mỹ nghệ Non Nước là điểm đến không thể bỏ qua cho những ai yêu thích nghệ thuật điêu khắc đá và muốn tìm hiểu về lịch sử, văn hóa của làng đá Non Nước.
Bảo tàng chính thức đi vào hoạt động vào tháng 4 năm 2023, với diện tích hơn 1.000 m2, trưng bày hơn 300 tác phẩm điêu khắc đá độc đáo, đa dạng về kích thước, chủ đề và phong cách. Các tác phẩm được làm từ đá cẩm thạch, đá xanh, đá trắng,... thể hiện kỹ thuật điêu khắc tinh xảo, tỉ mỉ của các nghệ nhân làng đá Non Nước qua nhiều thế hệ.
14. Công Viên Châu Á Đà Nẵng
Nhắc đến những địa điểm vui chơi hàng đầu Đà Nẵng, chúng ta không thể nào bỏ qua Công Viên Châu Á Đà Nẵng - hay Asia Park Danang. Toạ lạ trên khuôn viên rộng khoảng 800 héc-ta, Công Viên Châu Á Đà Nẵng tái hiện 10 nền văn hoá khác nhau tại Châu Á, mang đến cho bạn những trải nghiệm du lịch và trò chơi đầy cảm xúc. Đó có thể là giây phút “hú hồn” với trò chơi cảm giác mạnh Singapore Sling, thoả thích ngắm cảnh trên tàu điện trên cao hiện đại nhất Việt Nam hay check-in cùng vòng xoay đu quay khổng lồ Sun Wheel. Với mức giá “hạt dẻ” và vị trí trung tâm, Công Viên Châu Á Đà Nẵng sẽ là địa điểm du lịch Đà Nẵng tuyệt vời dành cho các #teamKlook vi vu Đà Thành cùng gia đình kèm trẻ nhỏ.
15. Sông Hàn Đà Nẵng
Đi du lịch Đà Nẵng mà được “chill” trên
sông Hàn
êm ả, lắng nghe nhạc sống và chiêm ngưỡng thành phố lúc lên đèn thì còn gì sung sướng bằng? Hành trình dạo chơi trên sông Hàn Đà Nẵng có thể đưa bạn đi qua những cây cầu nổi tiếng nhất thành phố, đơn cử như Cầu Quay Sông Hàn, Cầu Trần Thị Lý, Cầu Thuận Phước và Cầu Rồng. Đặc biệt, tại Cầu Rồng Đà Nẵng còn có tiết mục biểu diễn phun lửa và phun nước đặc sắc vào 21h00 thứ Bảy và Chủ Nhật hàng tuần nữa đấy. Đừng bỏ lỡ nhé.
16. Show Diễn Nghệ Thuật Truyền Thống Hồn Việt Ở Đà Nẵng
Xây dựng trên nền tảng nghệ thuật Tuồng xứ Quảng, Show Diễn Hồn Việt mang đến góc nhìn sâu sắc về nét đẹp truyền thống Việt Nam và vùng Quảng Nam – Đà Nẵng. Qua chương trình kéo dài 60 phút, khán giả sẽ được thưởng thức những trích đoạn Tuồng kinh điển và chiêm ngưỡng nghệ thuật hoá trang độc đáo của bộ môn nghệ thuật này, trong giai điệu trầm hùng của dàn nhạc dân tộc Việt Nam. Đây sẽ là cách tuyệt vời để giới thiệu văn hoá Việt Nam đến bạn bè quốc tế đấy, #teamKlook có đồng ý không?
17. Show Charming Đà Nẵng
Bạn đam mê khám phá văn hóa Việt Nam? Bạn mong muốn đắm chìm trong những giai điệu âm nhạc truyền thống và những màn trình diễn nghệ thuật mãn nhãn? Vậy thì Show Charming Đà Nẵng chính là điểm đến không thể bỏ qua!
Show Charming Đà Nẵng cho bạn phút giây đắm chìm trong thế giới âm nhạc và trang phục truyền thống đa dạng của các vùng miền Việt Nam. Từ những điệu hò miền Nam réo rắt đến những điệu múa xòe Tây Bắc rực rỡ, tất cả đều được tái hiện một cách sống động và đầy cuốn hút. Các tiết mục được dàn dựng công phu, kết hợp âm nhạc, ánh sáng và kỹ thuật biểu diễn điêu luyện của những nghệ sĩ hàng đầu, hứa hẹn mang đến cho bạn những trải nghiệm khó quên.
Nếu chuyến du lịch Đà Nẵng của bạn có quỹ thời gian dư dả (tầm trên 3 hoặc 4 ngày) thì hãy tranh thủ tham quan Hội An nữa nhé. Gây ấn tượng bởi hình ảnh những dãy nhà tường vàng ngói đỏ - nằm sát cạnh dòng sông Hoài hiền hoà - thành phố Hội An mang theo năng lượng sống riêng biệt và chắc chắn sẽ là điểm nhấn thú vị trong hành trình khám phá.
Chuyến du lịch Đà Nẵng
kết hợp vi vu Hội An có thể gói gọn trong 1 ngày hay 2 ngày 1 đêm tuỳ sở thích. Bạn có thể tham khảo thêm các điểm đến hấp dẫn ở gần Đà Nẵng như bên dưới đây.
18. Phố Cổ Hội An - Địa Điểm Du Lịch Nổi Tiếng Gần Đà Nẵng
Toạ lạc ở hạ lưu sông Thu Bồn,
Phố Cổ Hội An
nằm cách trung tâm thành phố Đà Nẵng khoảng 30km về phía Nam. Nơi đây từng là một thương cảng sầm uất vào nửa cuối thế kỷ XVI, là nơi lui tới thường xuyên của các thương lái người Nhật và người Hoa. Dù ít nhiều đã thay đổi sau khi bị chiến tranh tàn phá, dấu ấn văn hoá, tôn giáo, nghệ thuật hằng trăm năm dường như vẫn còn tồn tại rõ nét tại khu phố dịu dàng này.
Vi vu Phố Cổ Hội An
, bạn đừng bỏ lỡ những địa điểm du lịch nổi tiếng như
Chùa Cầu Nhật Bản
, Hội Quán Triều Châu, Nhà Cổ Phùng Hưng, Nhà Thờ Tộc Trần, Bảo Tàng Văn Hoá Lịch Sử… Trải nghiệm đi thuyền trên sông Hoài và thả hoa đăng cũng rất được #teamKlook yêu thích. Đừng quên tự thưởng cho bản thân một đĩa
cơm gà Hội An
chất lượng nhé!
19. Cù Lao Chàm
Sẽ là thiếu sót lớn nếu không nói đến
Cù Lao Chàm
trong danh sách những điểm đến hấp dẫn gần Đà Nẵng. Còn có tên gọi “Chiêm Bất Lao”, Cù Lao Chàm được miêu tả như một thiên đường nhiệt đới trải rộng trên diện tích 15km2, với gió mát ướp hương muối mặn, bờ biển cát trắng thơ mộng và thảm xanh thiên nhiên rộng lớn.
Thời gian lý tưởng để đi du lịch Cù Lam Chàm là từ tháng 3 đến tháng 8 vì lúc này biển đang vào độ “hiền hoà”, phù hợp cho du khách tham gia các hoạt động thể chất như bơi lội, lặn ngắm san hô, câu cá hay tham quan di tích lịch sử.  Hãy đọc thêm thông tin về địa điểm hấp dẫn này trong bài viết dưới đây nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Kinh Nghiệm Du Lịch Cù Lao Chàm Nổi Tiếng Ở Hội An
Cù Lao Chàm là điểm đến thu hút hàng nghìn khách du lịch mỗi năm. Nếu bạn cũng đam mê phong cảnh thiên nhiên hoang sơ thì không thể bỏ qua nơi này!
20. Thánh Địa Mỹ Sơn
Mời bạn ghé đến Thánh Địa Mỹ Sơn để “xuyên không” đến Vương Quốc Chăm Pa của nhiều thế kỷ trước và được chìm đắm vào không gian nghệ thuật - kiến trúc độc đáo. Mất khoảng 1 tiếng chạy xe để
đi từ Đà Nẵng đến Thánh Địa Mỹ Sơn
; tuy nhiên, những khám phá mới mẻ mà nơi này mang lại sẽ khiến mọi hành trình trở nên xứng đáng.
Thánh Địa Mỹ Sơn từng là nơi chôn cất, làm lễ cúng bái các vị vua và hoàng tộc Chăm Pa, được biết đến như một trong những trung tâm đền đài chính của Ấn Độ giáo ở khu vực Đông Nam Á.  Có diện tích hạn chế nhưng
Thánh Địa Mỹ Sơn
sở hữu đến 7 phong cách nghệ thuật được chia thành 10 nhóm khác nhau; từ đây, du khách có thể mường tượng ra đời sống thường nhật và tín ngưỡng của người dân Chăm Pa trong thời kỳ phát triển huy hoàng nhất. Năm 1999, Thánh Địa Mỹ Sơn được UNESCO công nhận là Di Sản Văn Hoá Thế Giới.
Hoạt động trải nghiệm
Thánh Địa Mỹ Sơn, Kinh Nghiệm Du Lịch Khám Phá Mới Nhất
Thánh Địa Mỹ Sơn, Quảng Nam không phải ngẫu nhiên mà  lại trở thành nam châm hút du khách từ mọi miền đất nước. Du lịch Thánh Địa Mỹ Sơn ngay nhé!
21. Công Viên Văn Hoá Ấn Tượng Hội An
Có dịp đi du lịch Hội An, #teamKlook hãy dành trọn một ngày hoặc nửa ngày để khám phá
Công Viên Văn Hoá Ấn Tượng Hội An
nhé. Có thể miêu tả địa điểm này như một “đại tiệc văn hoá dân gian tròn vị”, quy tụ vô số địa điểm check-in bắt mắt và các chương trình biểu diễn nghệ thuật mang đậm yếu tố truyền thống. Trong đó, show diễn thực cảnh Ký Ức Hội An được đông đảo #teamKlook yêu mến, với cốt truyện chỉn chu và màn kết hợp hài hoà giữa hiệu ứng ánh sáng - âm nhạc - nước. Chuyến
tham quan Công Viên Văn Hoá Ấn Tượng Hội An
là cơ hội vừa học vừa chơi đầy thích thú dành cho #teamKlook nhỏ tuổi lẫn người lớn. “Triển” ngay thôi!
Hoạt động trải nghiệm
Công Viên Ấn Tượng Hội An: Cẩm Nang Du Lịch Từ A Đến Z
Công Viên Ấn Tượng Hội An không chỉ có show diễn Kí Ức Hội An hoàng tráng mà còn nhiều chương trình biểu diễn, hoạt động vui chơi, giải trí hấp dẫn.
22. Công Viên VinWonders Nam Hội An
Nếu nghĩ rằng hành trình du lịch Đà Nẵng - Hội An chỉ phù hợp với người ưa “về nguồn”, thích “sống chậm” thì bạn nhầm hơi bị to rồi đấy. Ở Công viên chủ đề
VinWonders Nam Hội An
, sức sáng tạo hiện đại đã hoà quyện cùng nhiều yếu tố địa phương tạo thành trải nghiệm du lịch trọn vẹn cảm xúc dành cho mọi #teamKlook. Bên cạnh các toạ độ check-in siêu lung linh, VinWonders Nam Hội An là nơi bạn tìm thấy trò chơi cảm giác mạnh rợn tóc gáy, thoả thích vùng vẫy cùng công viên nước, tham quan vườn thú bán hoang dã trên sông hay tận hưởng chương trình biểu diễn nghệ thuật bằng công nghệ 3D Mapping hoành tráng. Một chuyến
tham quan VinWonders Nam Hội An
hoàn hảo không thể thiếu những món ăn ngon và khoảnh khắc sâu lắng tại Đảo Dân Gian. Lên kế hoạch hẹn hò cùng nhóm bạn ngay hôm nay nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Kinh Nghiệm Đi VinWonders Nam Hội An Tự Túc Mới Nhất
VinWonders Nam Hội An có gì chơi? Đây là tên mới của Vinpearl Land Nam Hội An, khu phức hợp vui chơi, giải trí, nghỉ dưỡng đa-zi-năng hàng đầu Việt Nam.
23. Rừng Dừa Bảy Mẫu Hội An
Rừng Dừa Bảy Mẫu
còn được biết đến với tên gọi “Rừng Dừa Cẩm Thanh” hoặc “miền Tây thu nhỏ giữa lòng Hội An”. Đến với địa điểm du lịch gần Đà Nẵng tràn đầy sắc xanh này, bạn có cơ hội khám phá hệ sinh thái rừng ngập mặn ven biển đa sắc màu, chèo thuyền thúng bồng bềnh giữa những hàng dừa phát triển cao vút, thưởng thức nhiều món ngon từ dừa và rinh về nhà quà lưu niệm đáng yêu. Nếu muốn tìm hiểu xem thiên nhiên Hội An có thể rực rỡ như thế nào thì đừng quên
ghé thăm Rừng Dừa Bảy Mẫu
nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Kinh Nghiệm Đi Rừng Dừa Bảy Mẫu Hội An Chỉ Với 565K
Rừng Dừa Bảy Mẫu - hay Rừng Dừa Hội An - là địa điểm tham quan gần gũi thiên nhiên với hoạt động chèo thuyền thúng thú vị. Bỏ túi tuyệt chiêu khám phá nhé.
Thành phố Đà Nẵng cùng nét quyến rũ đa diện cố hữu khiến bạn bối rối trước vô số lựa chọn? Vậy thì với gợi ý các địa điểm du lịch Đà Nẵng hàng đầu của Klook Vietnam, bạn ít nhất đã tìm thấy một vài cái tên yêu thích rồi, đúng không nào?
24. "Phượt" Đèo Hải Vân, Bạn Có Dám Thử?
Đi du lịch Đà Nẵng tự túc, bạn đừng bỏ qua cơ hội “phượt” qua cung đường đèo ngoạn mục nhất nhì Việt Nam. Trong hành trình qua đèo Hải Vân, #teamKlook có thể chìm đắm vào không khí lãng mạn của Vịnh Lăng Cô, hò hét thoả thích khi xe đi qua những  con đường dốc và những khúc cua gấp của đèo Hải Vân nổi tiếng. Nhanh tay đưa máy chụp ảnh lên để lưu lại những khoảnh khắc đáng nhớ trong hành trình nhé.
25. Khu Du Lịch Cổng Trời Đông Giang
Đến với
Khu Du Lịch Cổng Trời Đông Giang
, #teamKlook sẽ được chìm đắm trong một hành trình đầy thú vị khám phá văn hoá độc đáo của người Cơ Tu. Còn gì hào hứng hơn là được tìm hiểu về phong tục tập quán truyền thống và những kiến trúc đặc sắc của cộng đồng dân tộc lớn nhất vùng núi miền Trung Việt Nam?
Bên cạnh đó, bạn còn được hoà mình vào thiên nhiên tươi đẹp với tiếng chim hót líu lo và dòng suối thác trong lành. Khám phá những hang động với tuổi đời hàng trăm năm, mang theo mình nét đẹp kiến trúc độc nhất vô nhị mà người Cơ Tu đã tạo nên.
Khu du lịch cổng trời Đông Giang không chỉ đem đến trải nghiệm du lịch văn hoá độc đáo, mà còn mở ra một thế giới khám phá đa dạng. Không thể bỏ qua là những buổi biểu diễn đặc sắc của người Cơ Tu, mang đến cho bạn cái nhìn sâu sắc về văn hoá độc đáo.
Đừng quên rằng rất nhiều
hoạt động du lịch, tham quan Đà Nẵng
đã có mặt trên Klook Vietnam với mức giá siêu ưu đãi. Ngoài ra, #teamKlook cũng có thể
đặt phòng khách sạn Đà Nẵng
kèm
mã giảm giá Klook
để nhận ngay chiết khấu độc quyền. Hành trình khám phá các địa điểm du lịch Đà Nẵng hàng đầu chưa bao giờ đơn giản, tiết kiệm và tiện lợi đến vậy!
Tiết Kiệm Đến 50% Khi Đặt Phòng Khách Sạn Trên Klook
#teamKlook ới ời, bạn đã check-in được bao nhiêu nơi trong số các địa điểm du lịch Đà Nẵng hót hòn họt kể trên. Thẳng tiến Blog của Klook để tích luỹ thêm
kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng
,
cẩm nang khám phá Bà Nà Hills
, danh sách
khách sạn Đà Nẵng đẹp
,
lịch trình du lịch Đà Nẵng - Hội An
… cho chuyến đi sắp tới thêm hoàn hảo nhé.
Click Để Tải Ứng Dụng Klook Ngay Hôm Nay!
Có tận 1001 lý do để bạn tham gia
ứng dụng Klook
ngay và luôn. Hãy cùng mở khoá ưu đãi độc quyền dành cho người dùng App, đọc thêm tin tức hấp dẫn và kết nối với #teamKlook cùng sở thích nhé.
Nhập Mã BETTERONAPP DÀNH CHO NGƯỜI DÙNG MỚI
Ưu đãi lên đến 230K dành cho người dùng mới của ứng dụng Klook.
Bạn sẽ khám phá địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng nào đầu tiên?
CÓ THỂ BẠN SẼ THÍCH:
Hoạt động trải nghiệm
Ăn uống
Di chuyển
Nơi ở
Tiện ích du lịch
Du Lịch Đà Nẵng Tự Túc: Đi Đâu, Ăn Gì, Chơi Gì?
Đã đến lúc xách vali lên và du lịch Đà Nẵng tự túc! Dưới đây là review tổng quát và kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng hữu ích cho hành trình của bạn.
Ăn uống
39 Đặc Sản Đà Nẵng Nổi Tiếng Bạn Nhất Định Phải Thử
Đà Nẵng có gì ăn? Tham khảo các món ăn Đà Nẵng nổi tiếng, đặc sản Đà Nẵng mua về làm quà... để làm giàu chuyến đi bằng trải nghiệm ẩm thực nhé.
Ăn uống
25 Quán Ăn Đà Nẵng Nổi Tiếng Được Lòng Hội Xê Dịch
Du lịch Đà Nẵng thì nên ăn gì? Các nhà hàng và quán ăn Đà Nẵng trong bài viết này mang đến cho bạn cơ hội thưởng thức ẩm thực địa phương độc đáo nhất.
Hoạt động trải nghiệm
13 Tour Đà Nẵng Hấp Dẫn Cho Hội Cuồng Chân
Dù là mùa nào thì tour Đà Nẵng luôn rất được du khách ưu ái. Bạn đã sẵn sàng khởi đầu đầy năng lượng với các tour du lịch Đà Nẵng hay chưa?
Hoạt động trải nghiệm
Cầu Vàng Ở Đâu? Bí Kíp Chinh Phục Cầu Vàng Nổi Tiếng Đà Nẵng
Đừng bỏ qua Cầu Vàng, Đà Nẵng trong chuyến đi đến thành phố đáng sống nhất Việt Nam. Cầu Vàng, Đà Nẵng ở đâu? Cùng tìm hiểu Cầu Vàng, Đà Nẵng nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Chùa Nam Sơn Đà Nẵng, Lặng Nghe Tâm Hồn Bình Yên
Chùa Nam Sơn Đà Nẵng - công trình tâm linh tôn nghiêm tựa chốn bồng lai - là điểm đến lý tưởng cho chuyến du lịch Đà Nẵng sắp tới của bạn. Cùng tìm hiểu nhé.
Nơi ở
20 Khách Sạn Đà Nẵng Gần Biển Cho Hội Thích Nghỉ Dưỡng
Chọn cho mình một khách sạn Đà Nẵng gần biển để tận hưởng kỳ nghỉ chill ơi là chill thôi. Bài viết này sẽ mách bạn các khách sạn Đà Nẵng view biển tuyệt vời.
Đà Nẵng
VIỆT NAM
Chia sẻ ngay
Lưu vào Yêu thích
Phù hợp với bạn
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Phù hợp với bạn
Hoạt động trải nghiệm
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
Hoạt động trải nghiệm
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
Hoạt động trải nghiệm
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
Ăn uống
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Mới nhất
Chi Phí Du Lịch Đà Lạt: Đi Bao Nhiêu Ngày? Ngân Sách Ra Sao?
7/2/2025
Cách Xin Visa Trung Quốc Nhanh Chóng & Dễ Đậu (Cập Nhật Mới)
7/2/2025
Chợ Đêm Đà Lạt Có Gì? Cùng Check-in Chợ Âm Phủ Đà Lạt!
7/2/2025
Bí Kíp Tham Quan Vinhomes Grand Park Cho Người Mới
7/2/2025
6 eSIM Du Lịch Singapore Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
8 eSIM Du Lịch Thái Lan Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
© 2014-2025
Klook. All Rights Reserved.https://www.klook.com/vi/blog/dia-diem-du-lich-da-nang/
---
