Cẩm nang khám phá địa điểm du lịch Đà Nẵng: Từ lập kế hoạch đến đặt vé di chuyển tiện lợi với ví VNPAY
Dịch vụ
Tin tức
Về chúng tôi
Liên hệ
Tuyển dụng
Ngôn ngữ
Trang chủ
/
Blog
/
Cẩm nang khám phá địa điểm du lịch Đà Nẵng: Từ lập kế hoạch đến đặt vé di chuyển tiện lợi với ví VNPAY
Cẩm nang khám phá địa điểm du lịch Đà Nẵng: Từ lập kế hoạch đến đặt vé di chuyển tiện lợi với ví VNPAY
Đà Nẵng là thành phố tọa biển tại miền Trung Việt Nam, nổi tiếng với cảnh sắc đa dạng từ biển, sông, hồ, núi,... Các
địa điểm du lịch Đà Nẵng
luôn có một sức hút đặc biệt, thu hút sự quan tâm của du khách cả trong và ngoài nước. Trong bài viết sau đây, VNPAY sẽ cùng bạn “vi vu” các địa điểm du lịch nổi tiếng, xinh đẹp tại thành phố này nhé!
>>>> Có thể bạn qyan tâm:
Nên đi du lịch Đà Nẵng vào tháng mấy
đẹp, vui, thoải mái?
1. Những địa điểm du lịch miễn phí ở Đà Nẵng
1.1 Khu vực bán đảo Sơn Trà
1.1.1 Bãi bụt
Địa điểm
du lịch Đà Nẵng
đầu tiên mà bài viết muốn đưa bạn đến là Bãi Bụt. Địa điểm du lịch này tọa lạc tại
bán đảo Sơn Trà
và nằm cạnh ngôi chùa Linh Ứng linh thiêng. Bãi Bụt thu hút ánh nhìn của du khách thập phương bởi khung cảnh đẹp đẽ, nên thơ với bờ cát trắng mịn cùng nước biển xanh ngắt. Nơi đây vẫn còn lưu giữ lại nét đẹp tự nhiên, hoang sơ, thu hút khách du lịch đến tìm một nơi yên bình tránh xa những bộn bề cuộc sống.
Bãi Bụt Đà Nẵng (Nguồn ảnh: Internet)
Du khách đến Bãi Bụt có thể tham quan và thư giãn bằng cách tắm biển, nghỉ ngơi trên bãi cát trắng, hay khám phá ngôi chùa Linh Ứng và tượng Phật Quan Thế  m. Cảnh quan ở đây thích hợp cho việc thư giãn với gia đình và bạn bè, chụp ảnh, check in, lưu lại những kỷ niệm đẹp. Tại Bãi Bụt, du khách sẽ có cơ hội tham gia các hoạt động như câu hải sản, cắm trại, dã ngoại,... thú vị, mang đến những trải nghiệm đáng nhớ mà không đâu có được.
Địa chỉ: Bãi Bụt, bán đảo Sơn Trà, Đà Nẵng, Việt Nam
Giá vé: Không có phí vào cửa để tham quan Bãi Bụt. Tuy nhiên, nếu bạn muốn tham gia các hoạt động nước như đánh thuyền kayak hoặc lướt ván, giá sẽ thay đổi phụ thuộc vào nhà cung cấp dịch vụ.
1.1.2 Ghềnh Bàng
Ghềnh Bàng là một điểm đến tuyệt đẹp tại thành phố Đà Nẵng mà du khách không thể bỏ qua khi ghé thăm thành phố xinh đẹp này. Ghềnh Bàng tọa lạc trên bán đảo Sơn Trà, cách trung tâm thành phố Đà Nẵng khoảng 20km. Khung cảnh Ghềnh Bàng mùa nào cũng đẹp, nhưng để du khách trải nghiệm độc đáo và tận hưởng một chuyến tham quan trọn vẹn thì thời gian tốt nhất là vào mùa khô, từ tháng 2 đến tháng 8. Thời tiết trong khoảng này thường nắng và không có mưa, bão. Điều này cho phép du khách thoải mái ngắm cảnh và tham gia nhiều hoạt động thú vị khác tại Ghềnh Bàng mà không phải chịu sự ảnh hưởng của thời tiết.
Ghềnh Bàng (Nguồn ảnh: Internet)
Ghềnh Bàng tạo ấn tượng mạnh, thu hút ánh nhìn của du khách với những khối đá đẹp mắt, nhấp nhô trải dài. Dưới ánh nắng mặt trời, cảnh quan nơi này trở nên huyền ảo và lung linh hơn bao giờ hết. Khi đến Ghềnh Bàng, du khách có thể hòa mình vào vẻ đẹp hoang sơ này, ngắm những khối đá độc đáo, thả hồn trong gió biển và thực hiện nhiều hoạt động thú vị như chụp ảnh, tắm biển, và thậm chí cắm trại qua đêm.
Địa chỉ: Ghềnh Bàng, bán đảo Sơn Trà, Đà Nẵng, Việt Nam
Giá vé: Không có phí vào cửa để tham quan Ghềnh Bàng, nhưng có thể có phí gửi xe
>>>> Xem Thêm: Food tour ăn sập
chợ Cồn Đà Nẵng
và những món ăn không thể bỏ qua
1.1.3 Chùa Linh Ứng
Chùa Linh Ứng là một trong các địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng mà bất cứ du khách nào cũng nên đến một lần khi ghé qua thành phố này. Nằm trên bán đảo Sơn Trà, chùa tọa lạc tại vị trí đặc biệt với nét kiến trúc độc đáo, gây ấn tượng mạnh với bất cứ du khách nào trong lần đầu tiên nhìn thấy.
Chùa được xây dựng khu vực cao, có vị trí đắc địa với phía trước là biển cả mênh mông, phía sau lưng tựa núi. Không chỉ là một ngôi chùa, mà đây còn được coi là một biểu tượng văn hóa tâm linh quan trọng tại Đà Nẵng.
Thời gian tốt nhất để du khách đi tham quan ngôi chùa nổi tiếng này là từ tháng 3 đến tháng 9 hàng năm. Thời điểm này có thời tiết ấm áp, không có mưa nhiều, và trời trong xanh, tạo điều kiện thuận lợi cho du khách đến thăm vãn cảnh chùa.
Chùa Linh Ứng Đà Nẵng (Nguồn ảnh: Internet)
Điều đặc biệt của ngôi chùa này là sở hữu tượng Phật Quan Thế  m cao nhất Đông Nam Á. Ngoài ra, khi ghé thăm chùa, bạn có thể tham quan các địa điểm khác khác như Chánh điện, Hậu tổ, Giảng đường, tăng xá, phương trượng,.... Từ chùa Linh Ứng, du khách có thể có cơ hội ngắm cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp với biển cả xanh biếc và núi rừng bao quanh. Cảnh tượng này làm cho chùa trở thành một điểm đến không thể bỏ lỡ cho các tín đồ nhiếp ảnh.
Địa chỉ: Khu vực Bãi Bụt, phường Thọ Quang, quận Sơn Trà, TP. Đà Nẵng, Việt Nam.
Giá vé: Tham quan chùa Linh Ứng không mất phí vào cửa.
1.1.4 Đỉnh Bàn Cờ
Đỉnh Bàn Cờ Đà Nẵng nằm trên bán đảo Sơn Trà, cách trung tâm thành phố 9km về phía Tây, thu hút sự chú ý của du khách bởi cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp. Với độ cao khoảng 700m so với mặt biển, nơi này vẫn được coi là điểm cao nhất của thành phố Đà Nẵng. Tên gọi "Đỉnh Bàn Cờ" bắt nguồn từ một truyền thuyết về hai vị tiên giỏi chơi cờ của nhà trời, tạo thêm sức hút và sự kỳ bí cho địa điểm này.
Đỉnh Bàn Cờ được coi là điểm cao nhất của thành phố (Nguồn ảnh: Internet)
Hoàng hôn tại Đỉnh Bàn Cờ là một khung cảnh tuyệt vời khi toàn bộ thành phố lung linh dưới ánh nắng vàng rực. Bình minh trên đỉnh núi cũng không kém phần ấn tượng, với cảnh biển xanh biếc cùng bầu trời đỏ rực vào buổi sớm mai. Không chỉ thế, từ đỉnh núi, du khách có thể ngắm nhìn bức tranh hùng vĩ của núi rừng Sơn Trà, toàn cảnh Đà Nẵng với các tòa nhà cao ốc cùng cây cầu Rồng vươn mình mạnh mẽ.
Khi tham quan Đỉnh Bàn Cờ, du khách nên lựa chọn trang phục thoải mái để dễ dàng di chuyển. Đường lên đỉnh núi có thể đi bằng xe máy hoặc xe đạp, nhưng hãy lái phương tiện cẩn thận trên đường dốc và đảm bảo an toàn.
Địa chỉ: Bán đảo Sơn Trà, Thọ Quang, quận Sơn Trà, Đà Nẵng
Giá vé: Không cần tốn phí
1.2 Làng nghề truyền thống
1.2.1 Làng đá mỹ nghệ Non Nước
Trong hành trình đi khám phá
các địa điểm du lịch Đà Nẵng
, du khách không thể không ghé thăm ngôi làng đá mỹ nghệ Non Nước với hơn 300 năm tuổi. Khi bước vào làng đá này, du khách sẽ được chìm đắm trong không gian đặc biệt với đầy những khối đá vô cùng đa dạng về hình dáng và màu sắc.
Làng đá Non Nước Đà Nẵng (Nguồn ảnh: Internet)
Ngôi làng nghề này nổi tiếng với hàng nghìn tác phẩm đá nghệ thuật độc đáo. Các tác phẩm này được điêu khắc tỉ mỉ từ những khối đá lớn nhỏ, mang tính nghệ thuật cao và sự tỉ mỉ của người thợ đá. Những khối đá được lấy từ chân núi Ngũ Hành Sơn, trải qua sự mài giũa bởi đôi bàn tay tài hoa của những người thợ đá làng Non Nước, trở thành những tác phẩm nghệ thuật đầy độc đáo và tinh xảo.
Địa chỉ: Phường Hòa Hải, quận Ngũ Hành Sơn, thành phố Đà Nẵng
Giá vé: Miễn phí
1.2.2 Làng nghề bánh tráng Túy Loan
Làng Bánh Tráng Túy Loan, nằm ở xã Hòa Phong, cách trung tâm thành phố Đà Nẵng 15km về phía Tây Nam, là một điểm đến mà du khách không thể bỏ lỡ trong hành trình du lịch Đà Nẵng. Được thành lập cách đây hơn 500 năm, làng nghề này nổi tiếng với những chiếc bánh tráng giòn tan vàng rụm, thể hiện sự sâu sắc nét văn hóa ẩm thực truyền thống và độc đáo của nơi đây.
Làng bánh tráng Túy Loan thành lập cách đây hơn 500 năm (Nguồn ảnh: Bích Vân)
Làng Bánh Tráng Túy Loan nằm trong một khuôn viên đậm chất cổ kính và có kiến trúc độc đáo. Đình làng của Túy Loan đã được công nhận là Di tích lịch sử cấp quốc gia. Đây chính  là điều đã đánh dấu sự thành công của người dân ngôi làng trong việc bảo tồn và phát triển món ăn đặc sản này qua nhiều thế hệ.
Thời gian tốt nhất để du khách ghé thăm làng Bánh Tráng Túy Loan là vào mùa xuân, khi cảnh sắc thiên nhiên tràn đầy sức sống và mát mẻ nhất trong năm. Ngoài ra, bạn cũng có thể tham gia lễ hội làng Bánh Tráng Túy Loan, diễn ra vào ngày mùng 9 tháng Giêng âm lịch hàng năm, để trải nghiệm không khí lễ hội vui vẻ và độc đáo của địa phương này.
Địa chỉ: Xã Hòa Phong, Hòa Vang, Đà Nẵng
Giá vé: Miễn phí
1.3 Các cây cầu độc đáo
1.3.1 Cầu sông Hàn
Cầu sông Hàn là một trong những cây cầu lâu đời bậc nhất và là biểu tượng cho thành phố Đà Nẵng. Cây cầu là minh chứng thể hiện sự chuyển mình và phát triển của Đà Nẵng, biểu tượng cho sự trẻ trung, năng động, và khát vọng phát triển của người dân thành phố này.
Đặc điểm độc đáo của cây cầu này là khả năng quay được 90 độ. Khi cần, cầu sông Hàn có thể quay để tạo lối đi cho các tàu thuyền lớn. Khung cảnh của cầu Sông Hàn rất đẹp, đặc biệt là vào ban đêm khi ánh đèn trang trí cầu tạo nên một bức tranh lung linh phản chiếu trên mặt nước sông.
Cầu sông Hàn Đà Nẵng (Nguồn ảnh: Internet)
Đến với cầu sông Hàn, du khách có thể lên trên cầu để ngắm nhìn khung cảnh con sông Hàn nên thơ và chụp ảnh, lưu giữ lại những hình ảnh đẹp với thành phố này. Du khách cũng có thể một lần ngắm nhìn toàn cảnh của cây cầu khi đứng tại các quán cà phê hay khách sạn bên cạnh sông.
Ngoài ra, thứ 7 và chủ nhật, du khách có thể xem cầu sông Hàn quay 90 độ vào lúc 23 giờ.
Địa chỉ: An Hải Bắc, Sơn Trà, Đà Nẵng
Giá vé: Miễn phí
1.3.2 Cầu Rồng
Cầu Rồng là một trong những cây cầu nổi tiếng ở Đà Nẵng mà du khách nên đến dù là một lần khi ghé thăm thành phố này. Cây cầu này nổi tiếng với thiết kế đặc biệt là hình dáng một con rồng thời Lý đang vươn mình bay ra biển khơi, cho thấy mong muốn vươn lên mạnh mẽ của thành phố xinh đẹp này.
Cầu Rồng Đà Nẵng (Nguồn ảnh: Internet)
Du khách đến Cầu Rồng Đà Nẵng có thể tận hưởng trải nghiệm ấn tượng về đêm với màn trình diễn phun lửa và phun nước. Chương trình này thường diễn ra vào các buổi tối cuối tuần (thứ 7 và chủ nhật) cũng như trong các dịp lễ lớn trong năm với sự kết hợp giữa hiệu ứng âm thanh, ánh sáng cực kỳ độc đáo.
Địa chỉ: Đường Nguyễn Văn Linh, Phước Ninh, quận Hải Châu, Đà Nẵng
Giá vé: Miễn phí
>>>> Xem thêm:
Mấy giờ Cầu Rồng Đà Nẵng phun lửa
và nên đứng ngắm ở đâu?
1.3.3 Cầu tình yêu
Cầu Tình Yêu Đà Nẵng là một biểu tượng lãng mạn nằm ẩn mình dưới bầu không khí sôi động và lôi cuốn của thành phố miền Trung Việt Nam này. Với kiến trúc đặc biệt, cây cầu này là một điểm đến lý tưởng cho những cặp đôi muốn ghi lại khoảnh khắc lãng mạn. Đặc biệt, cầu Tình Yêu Đà Nẵng thường được tìm đến vào các thời điểm lễ tình yêu, Valentine hay kỷ niệm ngày cưới, khiến cây cầu trở thành một địa điểm thu hút đông đảo các cặp đôi đến quanh năm.
Cầu tình yêu Đà Nẵng (Nguồn ảnh: Internet)
Cầu Tình Yêu Đà Nẵng không chỉ là một công trình kiến trúc đẹp mắt mà còn cung cấp nhiều hoạt động thú vị cho du khách. Bạn có thể tạo ra những bức ảnh "sống ảo" độc đáo bên những chiếc lồng đèn đỏ lung linh hoặc cùng hàng rào ổ khóa nhiều màu sắc để ghi lại kỷ niệm tình yêu. Thả dáng trên cầu và ngắm nhìn toàn cảnh sông Hàn sẽ là điều tạo cho bạn những khoảnh khắc đáng nhớ.
Địa chỉ:  Đường Trần Hưng Đạo, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng
Giá vé: Miễn phí
1.3.4 Cầu Nguyễn Văn Trỗi
Cầu Nguyễn Văn Trỗi Đà Nẵng là cây cầu lâu đời nhất bắc qua sông Hàn, là một biểu tượng không chỉ của kiến trúc mà còn của sự phát triển và thăng trầm lịch sử của thành phố Đà Nẵng. Với màu vàng rực rỡ và vòm thép poni độc đáo, cây cầu này đã chứng kiến sự phục hồi và trỗi dậy của Đà Nẵng sau thời kỳ thống nhất đất nước.
Cầu Nguyễn Văn Trỗi - minh chứng lịch sử của Đà Nẵng (Nguồn ảnh: Internet)
Cầu Nguyễn Văn Trỗi là một
địa điểm du lịch Đà Nẵng
độc đáo, thu hút nhiều bạn trẻ, nhiếp ảnh gia và du khách đến để tận hưởng không gian bình yên và lãng mạn. Bước chân lên cầu, bạn có thể nhớ về quá trình phát triển nhanh chóng của Đà Nẵng, từ một thị trấn nhỏ trở thành một thành phố hiện đại và năng động, với tòa nhà cao tầng, bãi biển xanh, và nhiều điểm đến du lịch nổi tiếng.
Cầu Nguyễn Văn Trỗi là một huyền thoại vượt thời gian, không chỉ là một địa điểm du lịch hấp dẫn mà còn là một phần của lịch sử và phát triển của Đà Nẵng. Đây là nơi bạn có thể tìm thấy những giây phút tĩnh lặng và ảnh đẹp như tranh vẽ để ghi lại kỷ niệm của mình trong hành trình khám phá thành phố này.
Địa chỉ: Duy Tân, Hải Châu, Đà Nẵng
Giá vé: Miễn phí
1.4 Các bãi biển đẹp nhất
1.4.1 Bãi biển Mỹ Khê
Bãi biển Mỹ Khê, cách trung tâm thành phố Đà Nẵng khoảng 3km, là một trong những biểu tượng biển đẹp và nổi tiếng nhất ở Việt Nam. Mỹ Khê không chỉ nổi tiếng với vẻ đẹp tự nhiên hùng vĩ mà còn với sự pha trộn hoàn hảo giữa nước biển xanh biếc, bờ cát trắng mịn, cùng với bờ biển rộng lớn và không khí trong lành.
Bãi biển Mỹ Khê từng lọt top 10 bãi biển đẹp nhất châu Á của TripAdvisor (Nguồn ảnh: Ngo Anh)
Tại Mỹ Khê, du khách có thể tắm biển và tận hưởng ánh nắng mặt trời rạng ngày, hoặc đi dạo dọc theo bãi cát trắng và ngắm nhìn những hàng dương và dừa tán lá xanh rờn trong gió. Bãi biển này cũng là nơi lý tưởng du khách ngắm vẻ đẹp lung linh của bình minh và hoàng hôn. Ngoài ra, bạn có thể tham gia các hoạt động thể thao biển như lướt sóng, lặn ngắm san hô,…
Địa chỉ: Đường Võ Nguyên Giáp, phường Phước Mỹ, quận Sơn Trà
Giá vé: Miễn Phí
1.4.2 Bãi biển Phạm Văn Đồng
Không kém cạnh gì biển Mỹ Khê, bãi biển Phạm Văn Đồng cũng là một trong những điểm du lịch mà du khách nhất định phải ghé thăm một lần khi đến Đà Nẵng. Đến với nơi đây, du khách có thể hòa mình vào làn nước biển xanh ngắt, tham gia vào các hoạt động như lướt sóng, dù lượn,...
Bãi biển Phạm Văn Đồng (Nguồn ảnh: Internet)
Địa chỉ: Phước Mỹ, Sơn Trà, Đà Nẵng, Việt Nam
Giá vé: Miễn phí
2. Các địa điểm du lịch Đà Nẵng bán vé tham quan không nên bỏ qua
2.1 Công viên Châu Á
Công Viên Châu Á Đà Nẵng
là một địa điểm vui chơi giải trí sống động tại thành phố biển. Tại công viên này, sự kết hợp nhiều loại hình trò chơi nổi tiếng trên thế giới trong một bối cảnh đầy màu sắc.
Đến với Công viên Châu Á, du khách có thể trải nghiệm nhiều trò chơi mạo hiểm như Queen Cobra, Golden Sky Tower, … Đặc biệt, công viên Châu Á sẽ cho du khách cơ hội để khám phá tàu điện một ray trên không Monorail. Đây hệ thống tàu điện hiện đại duy nhất ở Việt Nam cho phép du khách trải nghiệm một hành trình uốn lượn trên không dài tới 1,8km.
Địa chỉ: 1 Phan Đăng Lưu, Hải Châu, Đà Nẵng
Giá vé: Vé All-in-one trải nghiệm không giới hạn tất cả trò chơi: 200.000 VND (Người lớn) và 100.000 VND (Trẻ em)
Công viên Châu Á (Nguồn ảnh: Internet)
>>>> Khám Phá Thêm:
Công viên nước Mikazuki Đà Nẵng
trải nghiệm vui chơi theo kiểu Nhật
2.2 Bà Nà Hills
Bà Nà Hills được mệnh danh là "Đường lên thiên cảnh," là một quần thể du lịch nằm trên đỉnh núi Chúa, cách trung tâm Đà Nẵng khoảng 25km về phía Tây Nam. Với không gian lãng mạn và tổ hợp các công trình kiến trúc độc đáo, Bà Nà Hills thu hút sự chú ý của đông đảo du khách trong và ngoài nước. Không những thế, khu du lịch này còn tạo dấu ấn mạnh mẽ và giúp Đà Nẵng có được danh hiệu "Khu du lịch hàng đầu Việt Nam" từ năm 2014 đến nay.
Bà Nà Hill (Nguồn ảnh: Internet)
Bà Nà Hills Đà Nẵng
nằm ở độ cao 1.489m, tạo ra một không gian nghỉ dưỡng đầy sang trọng và cuốn hút. Khung cảnh núi rừng bao quanh quần thể kiến trúc với sự phủ kín của mây mù tạo ra một bầu không khí thơ mộng. Điểm đặc biệt nổi bật của Bà Nà Hills là tuyến cáp treo hiện đại, đạt tới 4 kỷ lục thế giới, cho phép du khách thả hồn trên đỉnh núi và ngắm nhìn toàn cảnh thành phố Đà Nẵng.
Đến với Bà Nà Hill, du khách có thể bước vào một không gian lãng mạn tại làng Pháp, thắp hương tại chùa Linh Ứng trên đỉnh núi, khám phá hầm rượu Debay với những chai rượu quý đắt đỏ từ Pháp, và tận hưởng sự đa dạng của vườn hoa Le Jardin d’Amour. Nếu bạn là người yêu thích thử thách, khu vui chơi Fantasy Park với hơn 200 trò chơi sẽ là nơi bạn có thể trải nghiệm những phút giây đầy thú vị.
Cây Cầu Vàng nổi tiếng tại Bà Nà Hill (Nguồn ảnh: Internet)
Địa chỉ: xã Hòa Ninh, huyện Hòa Vang, Đà Nẵng
Giá vé Dành cho người ngoại tỉnh: 750.000 VND - 900.000 VND
2.3 Núi Ngũ Hành Sơn
Núi Ngũ Hành Sơn một điểm đến tuyệt vời cho du khách muốn khám phá vẻ đẹp tự nhiên và tâm linh của Đà Nẵng. Nơi đây là sự kết hợp tài tình giữa thiên nhiên và kiến trúc tâm linh, tạo nên một bức tranh độc đáo, thu hút du khách đến khám phá.
Núi Ngũ Hành Sơn (Nguồn ảnh: Internet)
Thời điểm tốt nhất để khám phá
Ngũ Hành Sơn
là từ tháng 2 đến tháng 5, trong giai đoạn mùa khô. Thời tiết trong khoảng thời gian này ấm áp, ít mưa và nắng không quá gay gắt. Điều này giúp du khách có thể leo núi và tham quan thoải mái hơn. Trái lại, thời gian từ tháng 6 đến tháng 9 có nhiệt độ cao và nắng gắt, dễ dẫn đến mệt mỏi khi leo núi. Trong mùa mưa, đường xá trơn trượt và các hang động có thể ẩm ướt và nguy hiểm, vì vậy nên tránh thời gian này.
Địa chỉ: Ngũ Hành Sơn, phường Hòa Hải, quận Ngũ Hành Sơn, thành phố Đà Nẵng.
Giá vé: 40.000 VND, vé thang máy 15.000 VND/ lượt
2.4 Bảo Tàng điêu khắc Chăm
Bảo Tàng điêu khắc Chăm là một điểm đến lý thú ở thành phố Đà Nẵng mà du khách không thể bỏ qua khi đi thăm quan thành phố xinh đẹp này. Bảo tàng này ra đời vào năm 1915 và là một bảo tàng quý báu của Đà Nẵng.
Bảo Tàng điêu khắc Chăm Đà Nẵng
thể hiện kiến trúc ấn tượng kết hợp giữa lối kiến trúc đền tháp Chăm Pa và phong cách Gothic Châu  u. Công trình này nổi bật với mái vòm hình vòng cung và màu sơn vàng nhạt, tạo nên một bức tranh kiến trúc độc đáo và cổ điển trong thành phố hiện đại.
Bảo tàng điêu khắc Chăm là địa điểm du lịch lịch sử lý thú ở Đà Nẵng(Nguồn ảnh: Internet)
Bảo tàng này lưu giữ hơn 2.000 cổ vật từ thời kỳ Chăm cổ. Các tác phẩm này được chế tác từ đất sét nung, đồng và sa thạch với sự tinh xảo trong từng chi tiết. Bạn có thể chiêm ngưỡng các tượng thần Shiva múa, phù điêu Yaksa, tượng thần Naga, vũ nữ Trà Kiệu và nhiều tác phẩm nghệ thuật khác khi đến nơi đây.
Địa chỉ: Số 02, đường 2 Tháng 9, Bình Hiên, Hải Châu, Đà Nẵng
Giá vé: 60.000 VND/vé người lớn, 10.000 VND/vé/sinh viên
>>>> Tham khảo thêm:
8 Bảo tàng Đà Nẵng khám phá những điều thú vị về thành phố biển
2.5 Bảo Tàng tranh 3D Đà Nẵng
Bảo tàng 3D Đà Nẵng đã trở thành một trong những điểm đến phải thử cho du khách và giới trẻ khi ghé thăm Đà Nẵng. Bảo tàng này thuộc hệ thống Art in Paradise Global - Group, hiện diện tại nhiều quốc gia khác nhau như Thái Lan, Malaysia,... và đã có mặt tại Việt Nam. Với hơn 130 tác phẩm từ gần 20 nghệ sĩ hàng đầu Hàn Quốc, bảo tàng này tạo ra hơn hàng trăm bức ảnh sống động và độc đáo, tạo điểm đặc sắc cho trải nghiệm của du khách.
Bảo tàng tranh 3D Đà Nẵng là một lễ hội của nghệ thuật (Nguồn ảnh: Internet)
Bảo tàng 3D Đà Nẵng là một lễ hội của nghệ thuật đánh lừa thị giác. Các tác phẩm vẽ trên các bề mặt phẳng, nhưng qua kỹ thuật nghệ thuật kết hợp với ánh sáng và màu sắc, chúng tạo ra ảnh tượng ba chiều sống động. Du khách có cơ hội tương tác và tạo dáng cùng các tác phẩm nghệ thuật này, tạo ra những bức ảnh sống ảo độc đáo.
Địa chỉ: Lô C2 – 10 Trần Nhân Tông, phường Thọ Quang, quận Sơn Trà, Đà Nẵng
Giá vé: 100.000 VND cho trẻ em - 140.000 VND cho người lớn
2.6 Khu du lịch suối khoáng nóng Thần Tài
Khu du lịch Suối Khoáng Nóng Thần Tài là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng độc đáo mà du khách nên ghé qua. Đặc điểm nổi bật của khu du lịch này là nguồn suối khoáng nóng tự nhiên, được tạo ra từ lòng đất sâu, mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe và làm thư giãn cho du khách.
Khu du lịch suối khoáng nóng Thần Tài với suối khoáng tự nhiên(Nguồn ảnh: Internet)
Với vị trí thuận lợi cách trung tâm Đà Nẵng không quá xa, khu du lịch Suối Khoáng Nóng Thần Tài là lựa chọn lý tưởng cho những ai muốn tận hưởng một ngày dài thú vị và thư giãn. Nguồn nước khoáng nóng quý báu ở khu du lịch Suối Khoáng Nóng Thần Tài là điểm đặc biệt thu hút du khách ghé thăm nơi đây. Du khách có thể ngâm mình trong bể nước ấm, có nhiệt độ lý tưởng để giúp thư giãn cơ thể, giảm căng thẳng và cải thiện sức khỏe.
Địa chỉ: xã Hòa Phú, huyện Hòa Vang, thành phố Đà Nẵng
Giá vé: 100.000 - 300.000VND
>>>> Tham khảo thêm: Hướng dẫn tham quan
Núi Thần Tài Đà Nẵng
2.7 Khu du lịch Hòa Phú Thành
Địa điểm du lịch Đà Nẵng
cuối cùng mà bài viết này muốn chia sẻ đến bạn là khu du lịch Hòa Phú Thành. Nơi đây nổi tiếng với các trò chơi cảm giác mạnh dưới nước, và đã trở thành điểm đến phổ biến cho du khách, đặc biệt là các bạn trẻ. Tại Hòa Phú Thành, bạn sẽ có cơ hội tham gia nhiều hoạt động thú vị như trượt thác, chèo thuyền, tắm suối, massage cá và nhiều hoạt động khác.
Khu du lịch Hòa Phú Thành thường đẹp nhất và lý tưởng nhất vào mùa hè, từ tháng 6 đến tháng 9. Thời tiết trong khoảng thời gian này ở miền Trung thường có nắng, trời trong xanh, ít mưa, tạo điều kiện thuận lợi cho các hoạt động vui chơi ngoài trời. Đây là địa điểm phù hợp để bạn có thể ghé thăm vui chơi, thả lỏng bản thân, rời xa những bận rộn của cuộc sống.
Trượt thác là hoạt động được ưa thích nhất tại Hòa Phú Thành (Nguồn ảnh: Internet)
Địa chỉ: Đường Quốc Lộ 14G, Hòa Phú, Đà Nẵng
Giá vé tham quan: 100.000 VND/ người; Vé trượt thác: 250.000 VND/ người; Zipline: 50.000/ lượt
>>>> Tìm hiểu thêm:
Thác Hoà Phú Thành
điểm đến trải nghiệm hấp dẫn tại Đà Nẵng
Khám phá Đà Nẵng dễ dàng chỉ với vài thao tác đặt vé du lịch - di chuyển qua ví VNPAY
Khi bạn lên kế hoạch cho một chuyến du lịch đến Đà Nẵng, việc lựa chọn phương tiện di chuyển đóng vai trò quan trọng trong việc tạo nên trải nghiệm tuyệt vời. Với tính năng đặt vé xe khách, vé tàu nhanh chóng trên ví VNPAY, hành trình của bạn trở nên dễ dàng và thuận tiện hơn bao giờ hết.
Bạn sẽ dễ dàng đặt vé di chuyển đến với thành phố Đà Nẵng đáng sống chỉ với vài cú chạm trên điện thoại. Giao diện thân thiện và dễ sử dụng của tính năng sẽ giúp bạn nhanh chóng tìm kiếm và đặt vé phù hợp với kế hoạch của mình. Hơn nữa, tính năng đặt vé di chuyển này còn mang đến nhiều ưu đãi hấp dẫn, giúp bạn tiết kiệm chi phí cho chuyến đi mà vẫn tận hưởng những trải nghiệm tuyệt vời.
Hướng dẫn đặt vé qua ví VNPAY
Bước 1
: Đăng nhập vào ví VNPAY, chọn “Đặt xe liên tỉnh” hoặc “Đặt vé tàu”
Bước 2
: Chọn địa điểm, thời gian
Bước 3
: Lựa chọn chuyến đi, chỗ ngồi.
Bước 4
: Hoàn tất thông tin và nhận mã vé.
Đặt vé xe, vé tàu trên ví VNPAY và ứng dụng ngân hàng để nhận thêm ưu đãi
Bài viết trên đã tổng hợp đến bạn top 20
địa điểm du lịch Đà Nẵng
nổi tiếng mà bạn nhất định phải ghé thăm 1 lần khi đến nơi này.
VNPAY
mong rằng những thông tin trên sẽ hữu ích và giúp bạn chọn lựa được những địa điểm du lịch phù hợp, giúp cho chuyến đi của bạn thêm phần trọn vẹn.
>>>> Tham khảo thêm:
Những lưu ý khi đi Đà Nẵng mà bạn nên biết là gì?
Bản đồ du lịch Đà Nẵng chi tiết cho du khách dễ dàng vi vu
Ngày đăng
:
03/10/2023
SHARE:
(0 Đánh giá)
Tags:
Du lịch - Đi lại
Tin tức liên quan
Tất cả tin tức
Vé máy bay đi Nhật Bản giá rẻ chỉ từ 2.465.000 VND - Tiết kiệm hơn khi săn vé máy bay trên ví VNPAY và app ngân hàng
Cách đặt vé xem phim online dễ dàng trên ví VNPAY và ứng dụng ngân hàng
Đặt vé tàu hỏa online giá rẻ, mua vé xe lửa đơn giản với 4 bước trên ví VNPAY và Ứng dụng ngân hàng
Tất cả tin tứchttps://vnpay.vn/dia-diem-du-lich-da-nang-047ljls73f0f
---
