1. Làng hoa kiểng Sa Đéc
2. Khu du lịch Xẻo Quít
3. Khu du lịch sinh thái Đồng Sen Tháp Mười
4. Du lịch Đồng Tháp có gì chơi – Vườn quốc gia Tràm Chim
5. Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê
6. Chùa Lá Sen (Phước Kiển Tự)
7. Vườn quýt hồng Lai Vung
8. Vườn chà là
9. Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng
10. Khu di tích Lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc
11. Khu di tích Gò Tháp
12. Khu du lịch Văn Hóa Phương Nam – Nam Phương Linh Từ
13. Làng chiếu Định Yên
14. Công viên Sa Đéc
15. Căn nhà úp ngược ở Sa Đéc Đồng Tháp
16. Chùa Kiến An Cung
17. Khu du lịch sinh thái Mỹ Phước Thành
Đi Đồng Tháp bằng cách nào?
Ăn gì ở Đồng Tháp? Đặc sản Đồng Tháp
Đi Đồng Tháp mua gì về làm quà?

1. Làng hoa kiểng Sa Đéc
Đến với làng hoa Sa Đéc, du khách như lạc vào một thế giới của các loại hoa khoe sắc, tỏa hương thơm. Với hơn 100 năm tuổi, ngôi làng với diện tích hơn 60 ha canh tác chuyên trồng và cung cấp các loại hoa, cây cảnh, bon sai cho khu vực miền Tây cũng như các khu vực khác trong và ngoài nước. Thời điểm đẹp nhất để tham quan l àng hoa Sa Đéc là khoảng đầu tháng chạp cho đến 23 tháng chạp (Âm lịch). Đây là thời điểm nhiều loại bông hoa nở rộ, rực rỡ sắc màu và cũng là mùa thu hoạch hoa chính ở trong năm. Hàng ngàn khách du lịch thập phương đến đây chụp hình du xuân với nhiều loại hoa cực đẹp tại làng hoa Sa Đéc.
Vé tham quan làng hoa Sa Đéc 2023: miễn phí. Tuy nhiên, các bạn có thể sử dụng các dịch vụ trong làng như xe Jeep, thuê dù (ô), phí tham quan vườn hoa (tùy địa điểm).
Các điểm đặc sắc trong làng hoa: Happy Land Hùng Thy, vườn Hồng Sa Đéc, vườn chà là…
Địa chỉ: Xã Tân Quy Đông, thành phố Sa Đéc, tỉnh Đồng Tháp.

2. Khu du lịch Xẻo Quít
Khu di tích lịch sử – rừng Xẻo Quýt là địa điểm du lịch miền Tây không thể bỏ qua khi đến với Đồng Tháp. Từng là căn cứ cách mạng trong thời kỳ kháng chiến chống Mỹ cứu nước từ năm 1960, ngày nay rừng tràm Xẻo Quýt đã trở thành điểm du lịch sinh thái hấp dẫn. Rừng rộng khoảng 50 ha với hệ động thực vật phong phú, đa dạng với hệ thống rừng tràm ngập nước còn hoang sơ. Du khách sẽ được trải nghiệm cảm giác thích thú khi được chèo xuồng ba lá khoảng 2km xuyên rừng, lắng nghe giai điệu huyền bí của thiên nhiên. Vào mùa khô, bạn có thể đi bộ trên con đường mòn trong rừng và có nhiều góc sống ảo cực chất trong rừng. Bên cạnh đó, bạn còn được tham quan ao sen, súng cực lớn và đầy màu sắc trong rừng. Đặc biệt, bạn có thể thưởng thức ẩm thực miền Tây trong không gian của rừng tràm.
Vé tham quan Xẻo Quýt 2023: vé vào cổng là 20.000đ/người lớn và 10.000đ/trẻ em. Phí xuồng chèo trong rừng: 15.000đ/khách. Ngoài ra, còn có dịch vụ xe đạp đôi với giá 20.000đ/chiếc/30 phút.
Địa chỉ: Ấp 4, xã Mỹ Hiệp, huyện Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp.

3. Khu du lịch sinh thái Đồng Sen Tháp Mười
Nhắc tới Đồng Tháp là ai ai cũng đều biết đến câu thơ nổi tiếng “Tháp Mười đẹp nhất bông sen, Việt Nam đẹp nhất có tên Bác Hồ”. Đến với Đồng Sen Tháp Mười , du khách như được bước vào thế giới của những cánh đồng sen xanh ngát, xinh đẹp và đắm mình vào không gian yên bình, tao nhã, thanh khiết của sen, “gần bùn mà chẳng hôi tanh mùa bùn”. Bên cạnh đó, đây còn là địa điểm du lịch hấp dẫn tại miền Tây, đặc biệt là vào mùa hè nóng bức.
Thời gian tham quan lý tưởng: Mùa hoa sen nở khoảng từ tháng 8 đến tháng 11 (Âm lịch).
Vé tham quan đồng sen Tháp Mười 2023: Miễn phí.
Địa chỉ: xã Mỹ Hòa, huyện Tháp Mười, tỉnh Đồng Tháp

4. Du lịch Đồng Tháp có gì chơi – Vườn quốc gia Tràm Chim
Đây là 1 trong những vườn quốc gia nổi tiếng nhất tại Việt Nam. Với diện tích hơn 7.000 ha, Tràm Chim là nơi có cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp với hệ sinh thái động thực vật đa dạng. Vườn quốc gia là nơi trú ngụ của hơn 130 loài thực vật, hơn 100 loài động vật có xương sống, hơn 40 loài cá và hơn 100 loài chim quý hiếm như sếu đầu đỏ, ngan cánh trắng, te vàng, bồ nông, già đãy Java, sếu cổ trụi…Đến đây, du khách như được hòa mình vào thiên nhiên hang dã yên bình với những hình ảnh quen thuộc của những cánh cò bay thẳng cánh trên cánh đồng. Các hoạt động thú vị trong rừng: đi tàu tham quan rừng ngắm cảnh chim làm tổ, kiếm ăn, bơi xuồng, câu cá giải trí, lên tháp ngắm rừng tràm. Thưởng thức các món ăn đặc sản sông nước miền Tây như cá lóc nướng trui, lẩu cá linh điên điển, lẩu cua đồng, chuột đồng nướng…
Thời điểm tham quan lý tưởng: Mùa nước nổi từ tháng 8 – tháng 11 (Âm lịch). Khung cảnh ngập nước, sắc hồng của cánh súng, cánh sen cùng với những tiếng chim tạo nên 1 bản nhạc hòa tấu sôi nổi cả khu rừng.
Vé tham quan vườn quốc gia Tràm Chim 2023: 20.000 VNĐ/khách. Giá vé xe điện là 30.000đ/người. Thuê tàu 500.000 VNĐ (12 km) hoặc 800.000 VNĐ (21 km).
Địa chỉ: Khóm 4, Tam Nông, Đồng Tháp

5. Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê
Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê có thể nói là địa điểm thu hút rất nhiều khách du lịch đặc biệt là khách du lịch nước ngoài khi đến Đồng Tháp. Ngôi nhà được xây dựng do thương gia giàu có người Hoa sống ở Sa Đéc xây dựng vào năm 1985. Ngôi nhà đẹp với sự kết hợp hài hòa của kiến trúc Đông – Tây với những nét đường nét trạm trổ tinh tế. Bên ngoài ngôi nhà như 1 căn biệt thự kiểu Pháp nhưng khi tiến vào bên trong thì du khách sẽ choáng ngợp với kiến trúc đậm chất Trung Hoa, sơn son thếp vàng. Ngôi nhà này đặc biệt nổi tiếng trên thế giới vì nó liên quan đến mối tình lãng mạn của ông Huỳnh Thủy Lê và nữ văn sĩ Pháp – Marguerite Duras. Các bạn có thể xem thêm bộ phim “Người Tình” (The Lover) để biết thêm về câu chuyện lãng mạn nhưng không kém phần nước mắt này.
Vé tham quan nhà cổ Huỳnh Thủy Lê: 20.000đ/người (bao gồm Hướng dẫn viên, nước trà và mứt gừng). Nhà cổ có phục vụ ăn trưa khoảng 200.000đ/người (cần đặt trước). Phòng ngủ đặc biệt tại nhà cổ: 500.000 đồng/1 người/ 1 phòng hoặc 550.000 đồng / 2 người / 1 phòng.
Địa chỉ: 255A Đường Nguyễn Huệ, Phường 4, Sa Đéc, Đồng Tháp

6. Chùa Lá Sen (Phước Kiển Tự)
Chùa Lá Sen hay chùa Phước Kiển là ngôi chùa được rất nhiều du khách tìm kiếm mỗi năm. Chùa được xây dựng theo kiến trúc đậm dấu ấn của Phật Giáo. Điểm đặc sắc nhất tại chùa chính là những lá sen khổng lồ mà rất nhiều du khách muốn chụp hình cùng. Các bạn có thể đứng lên lá sen và có những bức ảnh cực đẹp tại nơi đây. Đặc biệt, lá sen này có thể chịu được 1 người lớn có sức nặng lên đến 100kg. Bên cạnh đó, do khách có thể cầu bình an cho gia đình và người thân tại ngôi chùa linh thiêng này.
Vé tham quan chùa Lá Sen: miễn phí. Phí cho 1 lượt chụp ảnh tại chùa lá sen: 30.000 VNĐ/ khách
Địa chỉ: Hoà Tân, Châu Thành, Đồng Tháp

7. Vườn quýt hồng Lai Vung
Nói đến Lai Vung thì không thể không kể đến vườn quýt hồng nổi tiếng gần xa. Đến đây, bạn như lạc vào thiên đường quýt hồng để được thỏa sức thưởng thức những quả quýt hồng vàng óng sạch, to tròn, mọng nước, vị ngọt thanh hấp dẫn. Vườn quýt hồng Lai Vung thường vào mùa vụ dịp cận tết. Hàng ngàn du khách thập phương đổ về để tận hương những quả quýt ngon đầu mùa và có những bức ảnh đầy sắc màu tại đây.
Vé tham quan vườn quýt hồng 2023: 50.000 VNĐ/khách (được bao ăn).
Địa chỉ: Số 66, ấp Hòa Khánh, xã Vĩnh Thới, Lai Vung, Đồng Tháp

8. Vườn chà là
Khu vườn với hơn 100 gốc cây chà là là 1 địa điểm độc đáo thu hút rất nhiều du khách đến đây chụp ảnh và tham quan. Đến đây, du khách như bước vào thành một thiên đường phủ đầy sắc vàng cam như trong những câu truyện cổ tích. Trái chà là màu vàng khi chín sẽ chuyển sang màu nâu, có vị ngọt thanh đặc biệt. Du khách sẽ ngỡ ngàng khi thưởng thức lần đầu tiên. Đặc biệt, cây chà là trồng khoảng 3 năm mới có trái và chỉ cho trái vào mùa hè, kéo dài khoảng 2 tháng.
Vé tham quan vườn chà là 2023: 20.000 VNĐ/khách (chụp ảnh, thưởng thức chà là chín)
Địa chỉ: Sa Nhiên, Tân Quy Đông, Sa Đéc, Đồng Tháp

9. Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng
Được ví như 1 “Lá phổi xanh” của Đồng Tháp, khu du lịch sinh thái Gáo Giồng với diện tích 1700 ha là nơi tuyệt vời dành cho du khách thích không khí yên bình, thiên nhiên tại miền Tây. Khu du lịch sở hữu có gần 2.000ha rừng tràm, 1 quần thể 40 ha với hơn 15 loài chim muông quý hiếm sinh sống như trích mồng đỏ, cồng cộc, le le, vịt trời… Những hoạt động đặc sắc ở Gáo Giồng: Hòa hợp với thiên nhiên thanh bình của rừng tràm, ngắm cảnh chim cò làm tổ. Thỉnh thoảng, bạn có thể bắt gặp những con thú hoang dã hưu, khỉ đi lại kiếm ăn trong rừng. Thích thú khi được chèo xuồng lênh đênh xuyên các con kênh rạch. Chạy xe đạp trong rừng tràm. Nghỉ mát và thư giãn tại chòi của người dân. Thưởng thức các món ăn đặc sản đậm nét sông nước Cửu Long, đặc biệt vào mùa nước nổi. Thời điểm quan quan lý tưởng: mùa nước nổi từ tháng 8 âm lịch.
Địa chỉ: Ấp 6, Cao Lãnh, Đồng Tháp, cách trung tâm Thành phố Cao Lãnh khoảng 17km.

10. Khu di tích Lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc
Khu di tích Nguyễn Sinh Sắc là địa điểm du lịch mang ý nghĩa văn hóa, lịch sử mà du khách không thể bỏ qua khi đến Đồng Tháp. Công trình với diện tích khoảng 3,6 ha, ghi nhớ công ơn của cụ Nguyễn Sinh Sắc – thân phụ sinh thành của chủ tịch Hồ Chí Minh. Toàn bộ khu du lịch có 3 khu vực chính: khu lăng cụ Nguyễn Sinh Sắc, nhà sàn Bác Hồ bên ao cá, hồ sen.
Giá vé tham quan khu di tích Lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc: miễn phí.
Địa chỉ: 137 Phạm Hữu Lầu, Phường 4, TP. Cao Lãnh, Đồng Tháp

11. Khu di tích Gò Tháp
Khu di tích Gò Tháp đã được công nhận là di tích quốc gia đặc biệt của Việt Nam. Nơi đây được phát hiện có nhiều dấu tích kiến trúc cổ, tượng thờ, bia đá và văn tự cổ. Khu di tích Gò Tháp bí ẩn với 5 di tích tiêu biểu là Gò Tháp Mười, tháp Cổ Tự, mộ và đền thờ cụ Đốc Binh Kiều, gò Minh Sư, miếu Bà Chúa Xứ. Nơi đây còn là quần thể di tích của Vương quốc Phù Nam cách đây hơn 1.500 năm và có những di tích 2 thời kỳ kháng chiến chống Pháp, chống Mỹ và văn hóa dân gian. Sự kỳ bí, linh thiêng của nền văn minh Óc Eo cùng những dấu tích lịch sử, tín ngưỡng văn hóa dân gian đã tạo nên sự đặc sắc cho khu di tích này.
Giá vé tham quan khu di tích Gò Tháp 2023: miễn phí
Địa chỉ: Nằm trên địa bàn hai xã Mỹ Hòa và Tân Kiều, huyện Tháp Mười, tỉnh Đồng Tháp.

12. Khu du lịch Văn Hóa Phương Nam – Nam Phương Linh Từ
Được mệnh danh là “Cố đô Huế” ở phương Nam, Khu Du lịch Văn hóa Phương Nam 17 ha là quần thể công trình văn hóa – tâm linh và phụng thờ các nhân vật lịch sử trên ở phương Nam. Nam Phương Linh Từ thu hút biết bao du khách tới tham quan và chiêm ngưỡng bởi không gian kiến trúc rộng lớn, đặc sắc và bình yên trong tâm hồn.
Giá vé tham quan Nam Phương Linh Từ 2023: 30.000đ/người lớn (Thứ 2 – 6) và 50.000đ/người lớn (Thứ 7, chủ nhật)
Địa chỉ: Long Hưng A, Lấp Vò, Đồng Tháp

13. Làng chiếu Định Yên
Làng chiếu Định Yên được xem như “cái nôi” của nghề dệt chiếu truyền thống với tuổi đời hơn 100 năm. Hơn 70% hộ gia đình trong làng làm nghề dệt chiếu được truyền từ đời này sang đời khác. Đến làng chiếu, du khách sẽ ngỡ ngàng và thích thú trước không gian đầy màu sắc với những sợi lác xanh, đỏ, vàng, trắng, tím từ đầu đến cuối ngõ. Xung quanh là tiếng cười nói xôn xao của những cô chú với tiếng cộc cạch của chiếc máy dệt vang xa khắp phố phường.
Vé tham quan làng chiếu Định Yên 2023: miễn phí.
Địa chỉ: xã Định Yên, huyện Lấp Vò, tỉnh Đồng Tháp

14. Công viên Sa Đéc
Công viên Sa Đéc hay còn gọi là công viên Bác Hồ. Công viên xanh – sạch – đẹp có khuôn viên rất rộng lớn trồng nhiều cây cảnh, hoa cỏ được trang trí rất tỉ mỉ. Công trình có 1 hồ sen với biểu tượng 9 rồng tượng trưng cho vùng đất đồng bằng sông Cửu Long. Trong công viên còn có tượng đài Hồ Chí Minh cao hơn 12 5m và có nhiều công trình vui chơi dành cho thiếu nhi và văn hóa thể thao.
Vé tham quan công viên Sa Đéc 2023: miễn phí.
Địa chỉ: Đường Tôn Đức Thắng, Phường An Hoà, Sa Đéc, Đồng Tháp.

15. Căn nhà úp ngược ở Sa Đéc Đồng Tháp
Nhà úp ngược Sa Đéc đang là điểm tham quan cực HOT của khách du lịch khi về miền Tây. Không ít du khách phải bất ngờ khi chiêm ngưỡng căn nhà với sự “độc đáo” của vật bày trí trong nhà. Ngôi nhà nổi tiếng này còn sở hữu một khuôn viên chẳng thua gì “hoàng cung” đầy sắc màu. Đây chắc chắn là địa điểm check-in sống ảo mà du khách không thể bỏ qua khi đến với Đồng Tháp.
Giá vé tham quan ngôi nhà úp ngược ở Đồng Tháp:
- Người lớn: 60.000đ/vé.
- Trẻ từ 0,9 m – 1,3 m: 20.000đ/vé
- Trẻ dưới 0,9 m: miễn phí
Địa chỉ: số 22/1 ấp Khánh Hòa, xã Tân Khánh Đông, Sa Đéc, Đồng Tháp.

16. Chùa Kiến An Cung
Chùa Kiến An Cung ở Sa Đéc Đồng Tháp là ngôi chùa cổ được xây dựng bởi một nhóm người Hoa. Ngôi chùa có lịch sử gần 100 năm mang vẻ đẹp với kiến trúc độc đáo nhưng không kém phần linh thiêng.
Địa chỉ: Đường Trần Hưng Đạo, Phường 1, Sa Đéc, Đồng Tháp.

17. Khu du lịch sinh thái Mỹ Phước Thành
Khu du lịch sinh thái Mỹ Phước Thành thu hút khá nhiều khách du lịch đến tham quan qua trải nghiệm. Do Đồng Tháp vốn nổi tiếng với nhiều khu du lịch sinh thái làng quê Nam Bộ. Vậy nên, không lạ gì khi khu du lịch Mỹ Phước Thành hứa hẹn mang lại nhiều trải nghiệm du lịch đáng nhớ cho du khách phương xa. Vừa được tận hưởng cảnh đẹp đồng quê miền Tây hiền hòa, xinh đẹp. Vừa được thưởng thức nhiều món ngon đáng nhớ của mảnh đất này.
Địa chỉ: 264 – 266 đường Tôn Đức Thắng, phường Mỹ Phú, thành phố Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp.https://nucuoimekong.com/du-lich-dong-thap-co-gi-choi
---
