7 địa điểm du lịch Đồng Tháp đẹp ‘hớp hồn’ du khách

1. Khu di tích Xẻo Quýt
2. Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng
3. Khu du lịch sinh thái Đồng Sen Tháp Mười
4. Vườn quốc gia Tràm Chim
5. Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê
6. Làng hoa kiểng Sa Đéc
7. Chùa Phước Kiển

Đồng Tháp là địa điểm khám phá thú vị và mới lạ dành cho du khách hiện nay với những cánh đồng sen bát ngát, khung cảnh thôn quê thanh bình và những khu du lịch sinh thái hấp dẫn. Địa điểm du lịch Đồng Tháp mùa nào cũng đẹp, không khí trong lành, mát mẻ, được bao bọc bởi những nét đẹp hoang sơ, mộc mạc do thiên nhiên ban tặng.

Các điểm du lịch Đồng Tháp nổi tiếng
1. Khu di tích Xẻo Quýt
Địa chỉ: Ấp 4, xã Mỹ Hiệp, huyện Cao Lãnh
Khách sạn phù hợp: Khách sạn huyện Cao Lãnh
Khu di tích Xẻo Quýt là một trong những điểm dừng chân độc đáo du khách không thể bỏ qua khi đến Đồng Tháp. Nơi đây đã từng là căn cứ cách mạng của tỉnh ủy Đồng Tháp lãnh đạo nhân dân kháng chiến chống Mỹ từ năm 1960 đến 1975.. Khu di tích  Xẻo Quýt có hệ động thực vật rất đa dạng và phong phú với nhiều loài quý hiếm. Đến thăm rừng tràm ở Xẻo Quýt vào mùa nước nổi, du khách sẽ có dịp tham quan di tích bằng xuồng chèo tay mới thấy hết được vẻ đẹp nơi đây. Điểm độc đáo và khác lạ ở đây là trên các thân tràm còn có loài cây dây leo bòng bong đeo bám dày đặc đã làm tăng thêm độ che phủ phía dưới.

2. Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng
Địa chỉ: Ấp 6, xã Gáo Giồng, huyện Cao lãnh
Khu du lịch Gáo Giồng nằm trong khu vực rừng tràm có diện tích khoảng 1700 ha được xem là lá phổi của Đồng Tháp Mười. Nơi đây còn có cái tên “ốc đảo xanh” với cảnh quan thiên nhiên quyến rũ gồm 250 ha rừng nguyên sinh với những bưng trấp, lung, bàu đầy sen, súng, lau, sậy…, những loài chim sinh sống và làm tổ quanh năm như: trích mồng đỏ, cồng cộc, le le, vịt trời… Du khách sẽ được đưa tham quan KDL bằng những chiếc xuồng ba lá. Du khách đến với Gáo Giồng sẽ cảm nhận được thanh bình và thích thú khi lênh đênh trên xuồng ba lá đi qua các kênh rạch, chạy xe đạp trong rừng tràm, nghỉ mát tại chòi lá của người dân và thưởng thức các món đặc sản miền Tây mùa nước nổi vô cùng độc đáo như: rắn nướng mọi, rau mát, bông súng…

3. Khu du lịch sinh thái Đồng Sen Tháp Mười
Địa chỉ: Xã Mỹ Hòa, huyện Tháp Mười
Khu du lịch sinh thái Đồng Tháp Mười có diện tích lên tới 11ha tích hợp cho những người muốn tìm đến không gian thoáng đãng, mang phong vị đồng quê. . Đến đây, du khách có thể thỏa thích ngắm sen trên các chòi được đầu tư rải rác trên khắp đồng, tận hưởng trọn vẹn một bầu không khí êm dịu, thuần khiết, nhập vai thành cô thôn nữ đồng sen với áo bà ba, nón lá để chụp ảnh hay tự tay hái những bông sen hồng tươi giữa không gian bạt ngàn nắng gió. Không chỉ vậy, bạn còn được thưởng thức các món ăn đậm đà hương vị địa phương như chè sen, xôi sen, gỏi gà ngó sen, cá lóc nướng lá sen… .

4. Vườn quốc gia Tràm Chim
Địa chỉ: Ấp 4, thị trấn Tràm Chim, huyện Tam Nông
Khách sạn phù hợp: Khách sạn huyện Tam Nông .
Vườn quốc gia Tràm Chim có diện tích tự nhiên 7612 ha, thuộc địa phận 5 xã:
- Tân Công Sính.
- Phú Đức.
- Phú Thọ.
- Thị trấn Tràm Chim.
- Phú Thành.
- Phú Hiệp.
Đây là nơi có cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp cùng hệ sinh thái vô cùng phong phú với khoảng 130 loài thực vật khác nhau, hàng trăm loài động vật có xương sống, hàng chục loài cá và hơn 198 loài chim quý hiếm như: ngan cánh trắng, te vàng, bồ nông, già đãy Java, sếu cổ trụi… Thời điểm tuyệt vời nhất đến với địa điểm du lịch này là vào mùa nước nổi, khung cảnh ngập nước, xanh tốt, điểm xuyến sắc hồng của hoa sen, hoa súng bừng nở cùng nguồn sản vật trở nên dồi dào và các loài chim như tụ họp về đây tấu lên bản nhạc rừng. Đến đây, du khách sẽ được tham gia các hoạt động hú vị như chèo xuồng ba lá, thu hoặc lúa trời, tham quan khu vực các loài chim tập trung sinh sản với hàng ngàn tổ chim.

5. Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê
Địa chỉ: 255A đường Nguyễn Huệ, phường 2, thành phố Sa Đéc
Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê là địa điểm du lịch được lựa chọn nhiều trong chuyến du lịch đến Đồng Tháp của du khách. Ngôi nhà cổ là sự kết nối hài hòa giữa kiến trúc phương Đông và phương Tây mang đến một không gian truyền thống ấn tượng với đường nét trạm trổ tinh tế.. Đặc biệt, hai bên đầu còn được thiết kế phá cách với những vòm cung tựa hình chiếc thuyền tượng trưng cho miền sông nước Tây Nam Bộ. Ngoài ra, ngôi nhà này còn nổi tiếng bởi nó liên quan đến một cuộc tình không biên giới của cô gái Pháp và chàng công tử người Việt gốc Hoa giàu có vào những năm đầu của thế kỷ 20..

6. Làng hoa kiểng Sa Đéc
Địa chỉ: Xã Tân Quy Đông, thành phố Sa Đéc, tỉnh Đồng Tháp
Làng hoa kiểng Sa Đéc là địa điểm khá quen thuộc với khách sành trong nghệ thuật chơi hoa kiểng. Nơi đây với bàn tay điêu luyện của nhiều thế hệ nghệ nhân nên đã trở thành một điểm du lịch lý thú mang sắc thái độc đáo của vùng sông nước Cửu Long. Làng hoa Sa đéc tràn ngập sắc vàng mỗi dịp tết Hơn 100 năm qua, Sa Đéc đã nổi tiếng khắp cả nước với truyền thống hoa kiểng, cây cảnh như: vạn niên tùng, kim quýt, nguyệt quới, mai vàng, mai chiếu thủy… Vào mỗi dịp tết, nhiều bạn trẻ hay rủ nhau đến làng hoa Sa Đéc để check-in.

7. Chùa Phước Kiển
Địa chỉ: xã Hòa Tân, huyện Châu Thành
Chùa Phước Kiển hay còn gọi là chùa Lá Sen, được xây dựng với nền kiến trúc độc đáo mang đậm dấu ấn Phật Giáo. Điểm nhấn nổi bật nhất của chùa chính là những lá sen khổng lồ với đường kính tư 1,5m đến 2n, dày, gân lá to, mép cao đến 4-5 cm giống như một cái nia trông lạ mắt. Đặc biệt, lá sen này có thể chịu được sức nặng của một người lớn 70kg, nếu không được tận mắt nhìn thấy, chắc có người sẽ hoài nghi rằng dưới lá sen khổng lồ kia chắc có khung thép đỡ. Đến đây, du khách sẽ có khoảng thời gian tĩnh tâm, thư giãn trong không gian yên tĩnh và không khí trong lành của chùa và thắp nén nhang xin mọi điều an lành cho gia đình, người thânhttps://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-dong-thap-59449
---
