Điểm danh 8 địa điểm du lịch Đồng Tháp nhất định phải đến

Với diện tích trải rộng ở cả hai bờ sông Tiền, Đồng Tháp nổi tiếng với các cánh đồng lúa trù phú chạy dọc theo những con kênh hiền hòa cùng những cánh rừng nguyên sinh và hồ sen thơm ngát. Không chỉ có thiên nhiên rực rỡ, vùng đất miền Tây Nam Bộ này còn có rất nhiều tọa độ du hí thú vị dành cho hội mê xê dịch.

1. Làng hoa Sa Đéc
Làng hoa Sa Đéc là địa điểm check-in ở Đồng Tháp nhất định phải đi trong chuyến vi vu của mọi tín đồ xê dịch. Với diện tích hơn 500ha, đây là một trong các vựa hoa lớn nhất miền Nam và cả Đồng bằng sông Cửu Long. Từ xuất phát điểm là một làng trồng hoa kiểng truyền thống, Sa Đéc hiện nay là “nhà chung” của hơn 1900 hộ dân và hơn 2000 loài hoa - cây cảnh. Được bao bọc bởi 2 dòng sông Tiền và Sa Đéc đầy ắp phù sa, làng hoa 100 năm tuổi gắn liền với hình ảnh những khóm hoa rực rỡ màu sắc mọc trên giàn, phía dưới là mặt nước từ kênh được dẫn vào. Vì vậy, khi đến làng hoa, bạn sẽ được trải nghiệm lội nước hoặc đi xuồng khám phá vườn. Bên cạnh các giống hoa thuần Việt, nơi này trồng rất nhiều loài hoa nhập khẩu hoặc lai giống. Mùa nào đến làng hoa cũng đẹp, tuy nhiên, thời điểm hoàn hảo nhất để bạn ghé thăm tọa độ này là những ngày cận Tết (trước 23 tháng Chạp). Với khoảng cách chỉ 3km từ trung tâm Sa Đéc gần 3km, bạn có thể di chuyển đến đây bằng cả đường bộ lẫn đường thủy.

2. Nhà cổ Huỳnh Thuỷ Lê
Cùng với làng hoa Sa Đéc, nhà cổ Huỳnh Thủy Lê cũng là điểm tham quan hấp dẫn ở Đồng Tháp gắn liền với lịch sử phát triển của vùng đất này. Được xây dựng từ năm 1895 tại khu vực mua bán sầm uất ven sông Sa Đéc, ngôi nhà đã trải qua trùng tu và trở thành công trình kết hợp hài hòa giữa kiến trúc phương Đông và phương Tây. Đặc biệt, tọa độ này còn gắn liền với chuyện tình vượt biên giới của ông Huỳnh Thuỷ Lê và nữ văn sĩ người Pháp - Marguerite Duras. Ngôi nhà 3 gian này có tổng diện tích là 258m2 với mặt tiền đồ sộ tựa như một ngôi biệt thự Pháp và không gian bên trong theo phong cách Trung Hoa. Trong đó, mái lợp, tường gạch dày, gạch hoa, vòm cửa cong, nội thất sơn son thếp vàng và những chi tiết chạm khắc kiểu Phục Hưng là các nét đặc trưng của ngôi nhà hơn 100 năm tuổi này.  Đặc biệt, nhiều vật liệu sử dụng trong lần trùng tu năm 1917 được nhập trực tiếp từ Pháp. Đến nay, nhà cổ Huỳnh Thủy Lê vẫn còn giữ nguyên vẹn vẻ đẹp cổ kính từ thế kỉ 20. Nếu muốn khám phá công trình này nhiều hơn, bạn có thể đặt tour tham quan nhà cổ và nghỉ lại 1 đêm ngay tại ngôi nhà nổi tiếng này.

3. Làng bột Sa Đéc
Không chỉ là vựa lúa và vựa hoa của miền Tây Nam Bộ, Đồng Tháp còn có làng làm bột truyền thống với tuổi đời hàng trăm năm. Nằm ven sông Sa Đéc, làng bột chỉ phát triển tại khoảng 5 phường, xã của thành phố này. Đặc biệt, đây cũng là nguồn cung cấp bột cho các tỉnh miền Tây và Đông Nam Bộ. Nhờ nguồn nước ngọt của sông Tiền và sông Sa Đéc, bột tại ngôi làng này có màu trắng tươm, mịn màng và hương vị không nơi nào bằng. Ghé thăm điểm tham quan hấp dẫn ở Đồng Tháp này, bạn sẽ được khám phá quá trình sản xuất bột của người dân địa phương, tự tay trải nghiệm làm bột và thưởng thức các món ăn làm từ bột nổi tiếng của Sa Đéc.

4. Khu du lịch Xẻo Quýt
Cách nội đô Cao Lãnh tầm 30km, Xẻo Quýt là tổ hợp khu di tích lịch sử và điểm du lịch sinh thái nổi tiếng của miền Tây Nam Bộ. Đặt chân đến Xẻo Quýt, bạn sẽ ngỡ ngàng trước vẻ đẹp hoang sơ của thiên nhi6n và khu chiến khu được phục dựng ẩn sâu trong những con rạch dẫn vào cánh rừng nguyên sinh. Không chỉ có rừng cây và khu di tích, Xẻo Quýt còn là khu bảo tồn với 170 loài thực vật và 200 loài động vật hoang dã, trong đó, nhiều loài được xếp vào Sách đỏ Việt Nam. Với diện tích hơn 50 hecta, bạn nên dành lịch trình 2 ngày 1 đêm để ngày để khám phá Xẻo Quýt cùng các điểm check-in lân cận tại Đồng Tháp. Xẻo Quýt mùa nào cũng đẹp nhưng lý tưởng nhất vẫn là tháng 9 - tháng 11. Lúc này, Đồng Tháp đang vào mùa nước nổi nên các con rạch, ao hồ đều đầy ắp nước, cây cối xanh tốt và chim muông cũng đang vào mùa gọi bầy nhộn nhịp.

5. Chùa Phước Kiển
So với nhiều ngôi chùa tại Đồng Tháp, chùa Phước Kiển không có kiến trúc quá đặc sắc hay nổi bật. Tuy nhiên, đây lại là địa điểm du lịch Đồng Tháp được yêu thích bởi các tín đồ hành hương nhờ hồ nước trồng loại sen vua với lá “siêu to khổng lồ”. Vì vậy, ngôi chùa này còn được gọi bằng cái tên khác chùa Lá Sen. Chùa có từ thời nhà Nguyễn và được xây mới hoàn toàn vào năm 1975, sau khi bị tàn phá bởi chiến tranh. Khuôn viên chùa bao gồm cổng vào, chính điện và tháp thờ Phật. Dù không có kiến trúc quá cầu kì, điểm nhấn của ngôi chùa nằm ở hồ sen hình vuông có từ năm 1992. Loài sen mọc trong ao được xem là loài hiếm có tại Đông Nam Á. Theo đó, lá sen có thể phát triển với đường kính tối đa 4m và mép lá cao 5cm (tính từ mặt nước). Những chiếc là đặc biệt này thoạt nhìn như nón quai thao của những cô gái hát quan họ và có thể chịu được trọng lượng 80kg. Để ngắm lá sen “nở” đẹp và nhiều nhất, bạn nên đến đây vào mùa nước nổi (tầm tháng 8 - tháng 11) nhé.

6. Khu du lịch Đồng Sen Tháp Mười
Nhắc đến địa điểm du lịch Đồng Tháp mà không ghé thăm Đồng Sen Tháp Mười thì quá thật rất đáng tiếc. Nằm tại một vùng quê an yên cách nội đô 39km, nơi này có đến 11ha ao hồ trồng sen hồng xen lẫn giữa những cánh đồng lúa mênh mông. Dù bạn đến đây vào lúc nào, thời tiết tại Đồng Sen Tháp Mười cũng trong lành và mát mẻ. Đến với Đồng Sen Tháp Mười, bạn sẽ có cơ hội trải nghiệm cuộc sống dân dã đậm chất Tây Nam Bộ khi chèo thuyền hái sen, bắt cá hay chụp ảnh cùng đồng sen bát ngát. Đặc biệt, các món ăn làm từ sen tại khu du lịch cũng là một điểm cộng. Bạn nhất định phải thử cơm cuộn sen, gỏi hoa sen, chuột đồng nướng, ốc bươu hấp tiêu ủ hoa sen… Nếu bạn muốn ngắm hoa sen nở đẹp nhất thì hãy đến đây vào mùa nước nổi (tháng 8 - tháng 11). Lúc này, thời tiết cực mát mẻ và sen nở rộ khắp mọi nơi, “phủ” hồng toàn bộ ao hồ tại đây. Các khách sạn gần Đồng Sen Tháp Mười cũng khá nhiều nên bạn không cần lo lắng về nơi lưu trú nhé.

7. Vườn Quốc Gia Tràm Chim
Nếu bạn yêu thích du lịch thiên nhiên, vườn quốc gia Tràm Chim là tọa độ không thể bỏ qua. Với diện tích hơn 7.000 ha và trải rộng trên địa phận 7 xã, Tràm Chim được xem là bức tranh thu nhỏ của hệ sinh thái vùng Đồng Tháp Mười. Đặc biệt, nơi này nằm trong top 4 khu bảo tồn ngập nước lớn nhất Việt Nam . Tràm Chim là nơi sinh sống của 130 loài thực vật, 233 loài chim nước, 40 loài cá và 100 loài động vật có xương sống. Trong đó, hệ chim nước tại Tràm Chim chiếm đến 25% loài chim tại Việt Nam và nhiều loài được xếp vào nhóm quý hiếm (sếu đầu đỏ). Tương tự Xẻo Quýt, vườn quốc gia Tràm Chim đẹp nhất vào mùa nước nổi (tháng 8 - tháng 11). Đây là mùa sen súng bung nở tại các ao hồ và chim vào mùa sinh sản. Thời điểm này cũng phù hợp để bạn tham gia các hoạt động đậm chất miền Tây như chèo thuyền ba lá, bắt chuột đồng, thu hoạch lúa ma và giăng lưới cá.

8. Vườn Chà Là
So với các địa điểm du lịch Đồng Tháp trong danh sách này, vườn chà là là tọa độ mới mẻ nhưng thu hút rất nhiều tín đồ xê dịch ghé thăm. Nằm trên cùng cung đường đến làng hoa Sa Đéc, khu vườn này là nơi sinh trưởng của hơn 200 cây chà là 10 năm tuổi được mang từ Campuchia về. Nơi này nằm gọn gàng trong khuôn viên 4000m2 nên bạn chỉ mất nửa ngày để khám phá hết. Điều thú vị nhất là bạn chỉ có thể ngắm nhìn khu vườn này sai quả nhất vào 2 tháng mùa hè (đặc biệt là từ giữa tháng 4). Vì vậy, bạn nên tìm phương tiện di chuyển và đặt khách sạn tại Sa Đéc từ sớm để kịp đón mùa chà là tại đây. Đặt chân đến khu vườn vào mùa hè, bạn sẽ bất ngờ trước khung cảnh những hàng cây vàng rực không khác gì các chuyện Ả Rập. Sau khi tham quan, bạn còn có thể thưởng thức quà chà là ngay tại vườn và mua chà là khô mang về làm quà. Ngoài ra, giá vé tham quan vườn cực “hạt dẻ”, chỉ 20.000 VNĐ thôi.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-dong-thap/121912
---
