7 điểm du lịch Kiên Giang lắng nghe tiếng gọi từ vùng biển nhiệt đới lý thú


A. Một số địa điểm du lịch Kiên Giang nổi bật không thể bỏ lỡ
1. Hòn Sơn
2. Hà Tiên
 Phú Quốc
4. Vườn quốc gia U Minh Thượng
5. Đảo Hải Tặc
6. Đảo Nam Du
7. Rạch Giá
B. Ẩm thực ấn tượng tại Kiên Giang

A. Một số địa điểm du lịch Kiên Giang nổi bật không thể bỏ lỡ

1. Hòn Sơn
Hòn Sơn là một địa điểm du lịch Kiên Giang nổi tiếng nằm giữa đảo Nam Du và đảo Hòn Tre, sở hữu diện tích khoảng 11,5km cùng 6 bãi biển tuyệt đẹp (Bãi biển Thiên Tuế, biển Bãi Bấc, biển Bãi Bàng, bãi Xếp, bãi Đá Chài, bãi Nhà). Ngoài tắm biển, dạo bước trên những bãi cát mịn thì du khách nên thử trải nghiệm chinh phục đỉnh Ma Thiên Lãnh. Núi Ma Thiên Lãnh có độ cao 450m so với mặt nước biển.

2. Hà Tiên
Ghé Kiên Giang khám phá đền chùa linh thiêng cùng các danh lam thắng cảnh thì chắc chắn phải đến Hà Tiên. Nằm ở phía tây tỉnh, thành phố này có đủ các dạng địa hình như vịnh, núi, sông, hải đảo... với nhiều địa điểm tham quan ấn tượng. Chẳng hạn như khu du lịch Hà Tiên Mũi Nai sở hữu bãi biển mát lạnh cùng ngọn núi Tà Pang thơ mộng. Hoặc trên lưng chừng Thạch Động Hà Tiên gắn với truyền thuyết “Thạch Sanh chém Chằn tinh” chúng ta có thể chiêm ngưỡng những ngôi làng của người Campuchia, cánh đồng lúa và những cây thốt nốt nằm ẩn hiện dưới sườn đồi.

3. Phú Quốc
Nhắc đến du lịch Kiên Giang chắc chắn không thể không nhắc tới Phú Quốc, thiên đường nghỉ dưỡng hàng đầu của cả nước. Du khách ghé thăm nơi đây sẽ bị sức hút của những bãi cát trắng mịn cùng khí hậu ôn hòa gây ấn tượng. Bên cạnh đó, đảo Phú Quốc còn mang đến rất nhiều trò chơi lý thú như lặn ngắm san hô, cano, chèo thuyền...
- Bãi Sao: Bãi biển tuyệt đẹp, địa điểm check-in hàng đầu với đường bờ biển cong như vầng trăng khuyết. Không gian biển xanh, cát trắng, nắng vàng cùng những hoạt động vui chơi lý thú như chèo kayak, cắm trại, tổ chức BBQ... có sức hấp dẫn không thể chối từ với mọi khách du lịch Kiên Giang.
Hàng dừa ven biển bãi Sao cùng những chiếc xích đu chính là phông nền check-in được nhiều du khách yêu thích
- Siêu phức hợp Phú Quốc United Center: Một khu vui chơi ấn tượng bao gồm các điểm đến như Grand World Phú Quốc, VinWonders Phú Quốc và Vinpearl Safari Phú Quốc. Những phân khu giải trí này hứa hẹn sẽ là địa điểm du lịch Kiên Giang cho cả gia đình, từ người lớn đến trẻ nhỏ.
Hình ảnh "Venice phương Đông" được tái hiện tại Grand World Phú Quốc
- Làng chài Rạch Vẹm: Làng chài nằm ngay giữa vùng biển mênh mông sóng nước sẽ mang đến một bức tranh thiên nhiên bình yên như nhịp sống đơn giản của người dân nơi đây.
Làng chài yên bình, lặng sóng giữa miền sông nước mênh mông
- Mũi Gành Dầu: Viên ngọc thô của du lịch Phú Quốc, sở hữu vẻ đẹp hoang sơ cùng bầu không khí mát lành. Sóng tại mũi Gành Dầu khá êm cùng bờ biển lặng, thích hợp cho những hoạt động vui chơi, tắm biển của khách du lịch Hà Tiên.

4. Vườn quốc gia U Minh Thượng
Một địa điểm du lịch Kiên Giang thích hợp cho những ai có niềm đam mê bất tận với thiên nhiên, sinh thái. Khu vườn sở hữu hệ động thực vật đa dạng gồm hơn 254 loài thuộc 84 họ cùng bầu không khí trong lành, mát mẻ. Thậm chí nơi đây còn có rất nhiều loài chim được ghi lại trong sách đỏ của Việt Nam.
Vườn quốc gia U Minh Thượng sở hữu hệ sinh thái đa dạng và độc đáo với nhiều loài đặc hữu

5. Đảo Hải Tặc
Dù đảo Hải Tặc không quá nổi tiếng như đảo Phú Quốc ở Hà Tiên, nhưng nơi đây vẫn được khá nhiều người yêu mến nhờ khung cảnh hoang sơ khó cưỡng. Khi ghé thăm nơi đây du khách sẽ được tắm biển, thỏa thích lặn ngắm san hô và thử một lần sống như ngư dân bản địa. Đảo Hải Tặc bao gồm 16 hòn đảo lớn nhỏ.

6. Đảo Nam Du
Hòn đảo vốn đã quá nổi tiếng với du khách gần xa mỗi độ hè về. Biển ở Nam Du trong vắt và yên tĩnh, thích hợp để nghỉ dưỡng. Một số địa điểm check-in được yêu thích nhất tại đây có thể kể đến như Hòn Lớn, Hòn Dầu, Bãi Ngự, Hòn Nồm, Hòn Ngang…

7. Rạch Giá
Rạch Giá là địa điểm du lịch Kiên Giang có vai trò như là cầu nối giữa nhiều hòn đảo lớn nhỏ ở tỉnh. Theo cẩm nang du lịch , nếu đã đến đây bạn nên ghé thăm cổng Tam Quan, chùa Tam Bảo, đền thờ Nguyễn Trung Trực…

B. Ẩm thực ấn tượng tại Kiên Giang
- Bánh canh ghẹ chả: Một món ngon mà khách du lịch Kiên Giang chắc chắn không nên bỏ lỡ. Bánh canh có nước dùng đậm đà, thịt ghẹ tươi, săn chắc và chả - cá được làm từ cá thu đặc biệt của địa phương.
- Gỏi Cây Bàng: Câu nói “Bún Rạch Giá, cá Hà Tiên” đã chứng minh được độ tươi ngon của cá tại đây. Món gỏi cá ở ngã ba Cây Bàng được chế biến từ cá - trích mới vừa được đánh bắt, trộn cùng giấm đường, hành tây và rau mùi. Gỏi cá khi ăn không có vị tanh, hương vị đậm đà, được dùng cuốn với bánh tráng và chấm nước mắm.
- Bún cá Kiên Giang: Bún cá được chế biến từ cá lóc đồng quê thơm ngon. Tô bún với nước dùng trong vắt, ngọt xương và đậm đà có thể khiến mọi thực khách - nhớ mãi không quên.
- Bánh thốt nốt: Một món bánh được đông đảo khách du lịch Kiên Giang yêu thích nhờ hương vị thanh, dẻo và ăn mãi không chán.

Ngoài ra, nếu đã ghé du lịch Kiên Giang thì bạn nên mua nước mắm Phú Quốc, rượu sim hay nấm tràm... về làm quà, vừa mang nhiều ý nghĩa vừa đậm dấu ấn địa phương.https://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-kien-giang-12825
---
