Top những địa điểm du lịch nổi tiếng ở Kiên Giang
1. Hòn đảo thiên đường Phú Quốc
Nằm đầu tiên trong danh sách các địa điểm tham quan siêu hot ở Kiên Giang đó chính là hòn đảo Phú Quốc xinh đẹp. Với lợi thế về thời tiết, nước biển trong xanh cùng những bãi cát trắng mịn và nhiều món ăn ngon thì du khách mỗi năm lại đổ về Phú Quốc càng nhiều. Tại hòn đảo Phú Quốc có những bãi biển nổi tiếng mà bạn không thể bỏ qua đó là bãi Sao, bãi Dài, bãi Rạch Vẹm, bãi Cửa Cạn, bãi Khem, bãi Trường và bãi Vũng Bầu. Du lịch tại hòn đảo Phú Quốc cũng khá phát triển với các khách sạn, resort sang trọng và nhiều hoạt động ăn uống, vui chơi hấp dẫn chắc chắn sẽ khiến bạn đi rồi không muốn về.

2. Hà Tiên
Địa điểm du lịch nổi tiếng ở Kiên Giang tiếp theo mà chúng tôi muốn chia sẻ cho mọi người đó chính là vùng đất Hà Tiên với nhiều thắng cảnh đẹp và đặc sản ngon rẻ. Bạn đến Hà Tiên sẽ được tận hưởng những giây phút vui chơi thoải mái tại bãi biển Mũi Nai, núi Bình San, núi Đá Dựng, Thạch Động hay đầm Đông Hồ. Về ăn uống thì một địa điểm mà bạn không thể bỏ qua tại Hà Tiên đó chính là chợ đêm Hà Tiên nằm ở gần dòng sông Giang Thạnh, trên đường Nguyễn Trãi. Một số món đặc sản ở Hà Tiên để bạn thưởng thức như bánh canh chả ghẹ, xôi Hà Tiên, bún kèn, ốc giác, hủ tiếu hấp và gỏi cá trích.

3. Quần đảo Nam Du
Một danh lam thắng cảnh đẹp ở Kiên Giang với vẻ thơ mộng và hoang sơ đó chính là quần đảo Nam Du. Để tới đảo Nam Du thì bạn hãy tới bến tàu ở Rạch Giá mua vé với giá khoảng 210k/lượt đi hoặc về, nếu muốn mua vé khứ hồi thì giá khoảng 410k/người. Du lịch đảo Nam Du dành cho những bạn ưa thích khám phá thiên nhiên hoang dã và những cảnh đẹp tự nhiên chưa qua tác động của con người. Hầu hết khách du lịch tới với đảo Nam Du đều có chung sở thích tìm về một nơi yên tĩnh để ngắm cảnh cũng như trải nghiệm cuộc sống dân dã, đơn giản cùng người dân trên đảo nên nếu bạn là người thích sôi động, náo nhiệt thì hãy tới Nam Du dạo chơi một vòng rồi về chứ không cần ở lại qua đêm.

4. Đảo Hải Tặc
Hòn đảo bí ẩn và thú vị ở Kiên Giang với cái tên Hải Tặc chắc chắn sẽ khiến bạn liên tưởng tới các bộ phim cướp biển. Thực tế địa điểm du lịch hấp dẫn ở Kiên Giang này có tên như vậy cũng bởi vì quần đảo Hải Tặc từng có tiếng là nơi xảy ra nhiều vụ cướp biển. Quần đảo Hải Tặc gồm có 16 hòn đảo nhỏ cách Phú Quốc khoảng 40km có nhiều bãi biển nhỏ độc đáo và phong cảnh hoang sơ, trữ tình. Tới với hòn đảo Hải Tặc, bạn sẽ được ngâm mình dưới làn nước biển trong xanh, câu cá, câu mực đêm cùng người dân trên đảo và lặn biển bắt ốc. Nếu bạn muốn ngủ qua đêm trên đảo thì bạn có thể ngủ nhờ tại các nhà dân nhưng hấp dẫn nhất vẫn là mang theo trại để cắm trại ven bờ biển.

5. Hòn Tre
Hòn Tre là một hòn đảo nhỏ nằm ở gần Rạch Giá thích hợp cho những bạn muốn đi câu cá, chụp ảnh, ăn hải sản và vui chơi trong thời gian ngắn. Vì hòn Tre nằm gần Rạch Giá nên vé tàu ra đảo hòn Tre chỉ khoảng 60k – 70k/lượt thôi nhé! Nước biển ở hòn Tre không được xanh và trong như ở đảo Phú Quốc nhưng bù lại phong cảnh hoang sơ lạ lùng làm cho dân phượt hoàn toàn bị chinh phục. Theo kinh nghiệm du lịch hòn Tre của các bạn ưa đi phượt thì bạn hãy mang theo lều trại và bếp nướng sau đó mua hải sản của người dân địa phương rồi tổ chức tiệc BBQ ven biển là hoạt động cực kỳ thú vị. Lưu ý bạn mua hải sản thì mua vào buổi chiều do người dân vừa đánh bắt lên bờ là rẻ và ngon nhất, tránh mua ngay gần cầu tàu vì giá sẽ đắt gấp vài lần đấy. Đây là nơi vui chơi ngắm cảnh đẹp ở Kiên Giang tiếp theo mà dulich9.com muốn bạn khám phá.

6. Rạch Giá
Rạch Giá là một điểm du lịch hấp dẫn ở Kiên Giang với vị trí kết nối giữa đất liền và các hòn đảo du lịch nổi tiếng ở Kiên Giang mà bạn sẽ không thể nào bỏ qua. Một số địa điểm du lịch tại Rạch Giá để bạn tham khảo như khu đô thị lấn biển, đình Nguyễn Trung Trực, mua sắm trong trung tâm thương mại Rạch Giá hay tham quan chùa Tam Bảo. Những nơi vui chơi ở Rạch Giá thì không có gì đặc sắc nhưng đảm bảo ẩm thực Rạch Giá sẽ làm bạn khó quên đấy. Một số món ăn bạn nhất định phải thử ở Rạch Giá đó là bún cá, lẩu mắm, bánh xèo, banh canh ghẹ chả, gỏi cá trích…

7. Quần đảo Bà Lụa
Quần đảo Bà Lụa với nét đẹp được ví như Vịnh Hạ Long của phương Nam với nhiều hòn đảo lớn nhỏ cùng nằm trong danh sách những điểm đến không thể bỏ qua ở Kiên Giang để bạn tới khám phá. Điểm đặc biệt ở quần đảo Bà Lụa đó chính là bạn có thể tự mình bắt ốc, sò, hàu ngay tại các bãi biển rất dễ dàng. Do mực nước tại các bãi biển này khá thấp, bạn đứng cùng lắm chỉ tới ngang người và nước biển trong vắt nên rất dễ nhìn thấy những con hải sản dưới đáy. Buổi sáng hay chiều bạn nhớ ngồi trước bãi biển để ngắm mặt trời mọc, mặt trời lặn và lưu lại tấm hình lãng mạn nhất nhé

8. Vườn quốc gia U Minh Thượng
Rừng quốc gia U Minh Thượng là nơi bảo tồn hệ động thực vật quý hiếm lớn nhất ở Kiên Giang với khu rừng tràm ngập mặn diện tích rộng trên 3000 ha. Du lịch rừng U Minh Thượng là kiểu du lịch sinh thái dành cho những bạn yêu thích và muốn hòa mình vào thiên nhiên. Bạn sẽ được ngồi thuyền đi qua các cánh rừng tràm, ngắm các loài cây độc đáo và chim thú trong rừng. Sau khi đi thuyền dạo quanh rừng quốc gia bạn nhớ thưởng thức các món ăn đặc sản ở nơi này như lẩu cá và rau rừng, cá nướng, gỏi cá…Đây là địa điểm tham quan vui chơi ở Kiên Giang cuối cùng mà dulich9.com muốn chia sẻ tới mọi người.https://vetaukiengiang.vn/top-nhung-dia-diem-du-lich-noi-tieng-o-kien-giang/
---
