Ghé 7 địa điểm du lịch Kiên Giang siêu “hot” này, bỏ túi loạt ảnh đẹp mang về

Là mảnh đất nằm ở cực Nam Việt Nam, Kiên Giang nổi tiếng với chuỗi hòn đảo đẹp như tranh vẽ, hệ sinh thái biển đa dạng cùng nhiều lễ hội địa phương đa sắc màu và ẩm thực ngon nức tiếng. Với rất nhiều điểm cộng trên, đây được xem là một trong những “thiên đường” du lịch của miền Tây Nam Việt Nam.

1. Đảo Phú Quốc
Phú Quốc là hòn đảo được rất nhiều tín đồ du lịch nghĩ ngay đến khi nhắc đến các
địa điểm du lịch Kiên Giang nổi tiếng. Là “thiên đường” biển đúng nghĩa, hòn đảo này sở hữu làm nước trong xanh nhìn tận đáy, khung cảnh bình yên với cát trắng, nắng vàng cùng những tiếng xì xào của rặng phi lao du dương như bản nhạc. Bạn có thể ghé thăm Bãi Sao, Bãi Dài, hòn Móng Tay, hòn Đồi Mồi khi ghé thăm đảo Phú Quốc . Ngoài ra, các trung tâm giải trí mới như Grand World hay Vinworld “mọc” lên ngày càng nhiều. Tại hòn đảo này, bạn sẽ được trải nghiệm nhiều các hoạt động thú vị như câu mực, chèo kayak, dù lượn, bắt cá, lặn ngắm san hô… Khoảng thời gian đẹp nhất để bạn đến Phú Quốc là khoảng từ tháng 12 đến tháng 3 hàng năm. Đây là lúc thời tiết khô ráo, mát mẻ hơn, biển cực trong mà lại là mùa hải sản ngập tràn nữa. Đây cũng là mùa du lịch cao điểm của “đảo Ngọc” nên bạn hãy săn vé máy bay đi Phú Quốc từ sớm nhé!

2. Rạch Giá
Thêm một địa điểm check - in ở Kiên Giang đốn tim mọi du khách chính là Rạch Giá. Đặt chân đến đây, bạn vừa được hòa mình vào thiên nhiên thơ mộng, những bãi tắm đẹp quên lối về và vừa tìm thấy nhịp sống phồn hoa nơi phố xá, trung tâm thương mại hay các khu chợ địa phương đẩy ắp hải sản tươi. Dù là thành phố phát triển bậc nhất miền Tây, Rạch Giá vẫn là nơi lưu giữ nhiều công trình cổ kính như Cổng Tam Quan, Đền thờ Nguyễn Trung Trực, Chùa Quan Đế, chùa Phật Lớn hay nhà thờ Rạch Giá. Mỗi tọa độ trên đều mang theo những dấu ấn và câu chuyện lịch sử hào hùng.

3. Quần đảo Nam Du
Bên cạnh Phú Quốc, Kiên Giang còn có một tọa độ du lịch biển cực đáng trải nghiệm chính là Nam Du. Cách thành phố Rạch Giá hơn 80km, đây là cụm đảo xa nhất của tỉnh Kiên Giang. Để đến được Nam Du, bạn cần di chuyển đến Rạch Giá và tiếp tục đi thuyền lênh đênh trên biển gần 3 giờ đồng hồ. Khi đặt chân đến Nam Du, mọi thứ sẽ làm bạn thấy xứng đáng với quãng đường xa này. Quần đảo sẽ hiện ra trước mắt bạn là cảnh biển đẹp tựa tranh vẽ với nước biển xanh ngọc bích, cát trắng và 21 hòn đảo lớn nhỏ đẹp quên lối về. Vì vậy, Nam Du còn được gọi là “Maldives của Việt Nam” . Một số điểm đến bạn phải ghé thăm tại Nam Du là hòn Dầu, bãi Chướng, hòn Ngang… Không chỉ có biển đẹp, Nam Du còn nổi tiếng với ẩm thực đặc sắc và chi phí vi vu cực “hạt dẻ”. Do đó, nếu bạn đang tìm kiếm địa điểm du lịch Kiên Giang vừa đẹp vừa rẻ thì Nam Du là nơi phải check-in.

4. Vườn quốc gia U Minh Thượng
Không chỉ là địa điểm du lịch Kiên Giang nổi tiếng hàng đầu, nơi này còn là một trong những khu dự trữ sinh quyển lớn nhất Việt Nam đã được UNESCO công nhận. Với tổng diện tích hơn 8000ha, U Minh Thượng được bao quanh bởi hệ thống đê dài hơn 60km ôm trọn vùng rừng nguyên sinh bên trong. Những cánh rừng tại U Minh Thượng là rừng ngập nước phèn đặc trưng và thuộc dạng cực kỳ quý hiếm. Trong đó, rừng đầm lầy than bùn và rừng tràm hỗn giao là những thảm thực vật đặc biệt chỉ có tại đây. Không chỉ có rừng cây, vườn quốc gia này còn là nơi sinh sống của 32 loài động vật và 254 loài thực vật khác. Khi đến đây, bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác cực thú vị khi ngồi trên chiếc thuyền máy nhỏ để di chuyển qua từng khu vực. Ngoài ra, bạn còn có thể tham gia hoạt động câu cá, thưởng thức ẩm thực giữa rừng hay khám phá khu căn cứ cách mạng. Để có trải nghiệm thú vị nhất, hãy đến đây vào mùa nước nổi (tháng 8 - tháng 11) nhé.

5. Quần đảo Bà Lụa
Với hơn 40 hòn đảo nhỏ nằm rải rác trong vùng biển huyện Kiên Lương, quần đảo Bà Lụa là tọa độ còn khá hoang sơ với các bãi tắm nước trong xanh, cát trắng và thiên nhiên đẹp như tranh vẽ. Vì vậy, nơi đây được ví như “Vịnh Hạ Long” của phương Nam. Để đến được Bà Lụa, bạn phải đi tàu cao tốc khoảng 1 giờ từ đất liền. Không chỉ có nước xanh trong, các hòn đảo tại quần đảo này đều có biển êm, ít gió, sóng to và rất vắng người vì chỉ có khoảng 10 đảo có cư dân sinh sống. Đặt chân đến đây, bạn có thể yên tâm bơi lội, lặn biển, câu cá hay khám phá thiên nhiên tươi đẹp. Trong các đảo của Bà Lụa, bạn nhất định phải check-in tại bộ ba đảo Hòn Đầm Đước, Hòn Đầm Dương và Hòn Đầm Giếng. Đúng như tên gọi, ba hòn đảo này nằm gần kề nhau và tạo thành một phần trũng như một đầm nước cạn, ngay cả khi nước triều lên.

6. Hà Tiên
Địa điểm du lịch Kiên Giang này luôn nằm trong bucket-list của hội mê vi vu biển. Với đường bờ biển dài hơn 22km và đầy đủ loại địa hình, thị xã Hà Tiên có rất nhiều cảnh quan thiên nhiên đẹp nức tiếng. Dù bạn muốn leo núi, tắm biển, vãn cảnh chùa hay khám phá hang động, Hà Tiên đều chiều lòng bạn. Đến với Hà Tiên, các điểm check-in nổi tiếng có thể kể đến như núi Đá Dựng, núi Tô Châu, Thạch Động, chùa Tam Bảo, bãi biển Mũi Nai… Thời điểm lý tưởng nhất để khám phá các tọa độ tại Hà Tiên là những tháng mùa khô khi tiết trời mát mẻ nhất và mặt biển êm ái. Một điểm bạn cần lưu ý là Hà Tiên thu hút rất nhiều du khách ghé đến hàng năm. Nếu bạn không nhanh tay, vé máy bay lẫn khách sạn đều sẽ “leo thang” hay thậm chí “hết hàng”. Vì vậy, hãy săn vé máy bay đi Kiên Giang cũng như đặt phòng khách sạn từ sớm nhé.

7. Quần đảo Hải Tặc
Tập hợp 16 hòn đảo nhỏ thuộc địa phận thị xã Hà Tiên, tọa độ này thường được gọi bằng tên khác là quần đảo Hà Tiên. Tương tự những quần đảo khác tại Kiên Giang, Hà Tiên hiện lên trong mắt dân mê du lịch với hình ảnh những bãi tắm nguyên sơ nước xanh trong thấy đáy, bãi cát trắng mịn trãi dài và những hàng dừa xanh mướt. Đặt chân đến nơi này, bạn có thể tha hồ bơi lội, lặn biển khám phá săn hô hay theo chân người dân địa phương đi đánh bắt hải sản tươi. Điều thú vị nhất là trên đảo chưa có khách sạn hay homestay nào cả, vì vậy, bạn chỉ có thể cắm trại qua đêm tại đây thôi nhé. Thời điểm lý tưởng nhất để du lịch quần đảo này là tầm tháng 12 - tháng 4 năm sau. Lúc này, thời tiết trên đảo khô ráo, biển êm ái và hải sản đầy ắp. Tuy nhiên, bạn cần lưu ý là mỗi ngày chỉ có 1 chuyến tàu đi từ cảng Hà Tiên ra đảo Hải Tặc thôi nên bạn hãy mua vé di chuyển sớm nhé. Ngoài các địa điểm hấp dẫn trên, Traveloka gợi ý một số địa điểm du lịch tại tỉnh Kiên Giang thú vị như: Thời điểm lý tưởng để du lịch Kiên Giang Thời tiết Kiên Giang ôn hòa quanh năm, nhưng thời điểm từ tháng 11 đến tháng 4 năm sau là lý tưởng nhất để khám phá vùng đất này. Vào mùa khô, biển trong xanh, trời nắng nhẹ, rất thích hợp cho các hoạt động ngoài trời và tham quan.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-kien-giang/124834
---
