TOP 10 địa điểm du lịch Kiên Giang thú hút du khách thập phương

Hòn đảo Phú Quốc
Hà Tiên
Đảo Hải Tặc
Quần đảo Nam Du
Rạch Giá
Quần đảo Bà Lụa
Vườn quốc gia U Minh Thượng
Hòn Tre
Hòn Phụ Tử
Núi Đá Dựng

Nếu bạn là người thích trải nghiệm mới thì nhất định đừng bỏ qua cơ hội khám phá những địa điểm du lịch Kiên Giang tuyệt vời này. Đây là những địa chỉ lý tưởng để bạn có thể có được chuyến du lịch Kiên Giang trọn vẹn bên gia đình, bạn bè,…

1. Hòn đảo Phú Quốc
Đảo Phú Quốc được biết đến là một địa điểm du lịch ở Kiên Giang được nhiều du khách trong và ngoài nước tìm đến nhiều nhất khi họ đến du lịch Kiên Giang. Với lợi thế về thời tiết cũng như dòng nước biển trong xanh, nhiều món ăn phong phú. Tại đây còn có những bãi biển nổi tiếng như bãi Sao, bãi Dài, bãi Trường,…Du khách đến đây có thể lựa chọn các khách sạn Kiên Giang , các khu resort,… để nghỉ ngơi, thư giãn.

2. Hà Tiên
Địa điểm du lịch ở Hà Tiên nổi tiếng với những danh lam thắng cảnh đẹp, núi non và thiên nhiên tươi mát, đặc sản ngon rẻ tại chợ đêm gần dòng sông Giang Thạnh. Tại Hà Tiên, du khách có thể tận hưởng chuyến du lịch tại bãi biển Mũi Nai, núi Bình San,…

3. Đảo Hải Tặc
Đây là hòn đảo bí ẩn khiến cho bất cứ ai khi nghe đến tên cũng liên tưởng đến các bộ phim cướp biển, nhưng thực tế địa điểm du lịch ở Kiên Giang này lại là nơi có phong cảnh hoang sơ, hấp dẫn dành cho du khách có những trải nghiệm khó quên khi một lần đặt chân đến đây. Tại đây có tất cả 16 hòn đảo nhỏ cách Phú Quốc khoảng 40km với nhiều bãi biển đẹp, thơ mộng. Thêm nữa, du khách đến đây có thể tổ chức các buổi cắm trại qua đêm hay những bữa tiệc nho nhỏ.

4. Quần đảo Nam Du
Là một trong những địa điểm du lịch Kiên Giang mang vẻ đẹp hoang sơ, tự nhiên. Khám phá đảo Nam Du với những cảnh đẹp chưa bị tác động của bàn tay con người nên vẫn giữ được nét độc đáo riêng. Bên cạnh đó, du khách còn được trải nghiệm cuộc sống dân dã của người dân trên đảo.

5. Rạch Giá
Trong các điểm du lịch Kiên Giang thì Rạch Giá là nơi được nhiều du khách lựa chọn là điểm đến không thể nào bỏ qua. Đến đây, bạn có thể di chuyển đến các hòn đảo kì bí, hoang sơ hay có thể dạo quanh trung tâm khu đô thị lấn biển, đình Nguyễn Trung Trực, mua sắm tại trung tâm thương mại,…Những món ăn hấp dẫn tại đây như bún cá, bánh xèo, lẩu mắm, bánh canh ghẹ chả,…

6. Quần đảo Bà Lụa
Một địa điểm nhất định phải ghé qua khám phá ở Kiên Giang đó là quần đảo Bà Lụa. Ở đây, du khách có thể tư tay bắt những con ốc, sò, hàu,…ngay tại các bãi biển. Ngoài ra, bạn cũng có thể ngắm mặt trời mọc, mặt trời lặn và chụp những bức ảnh đẹp giữ kỉ niệm.

7. Vườn quốc gia U Minh Thượng
Khu rừng nguyên sinh tại vườn quốc gia U Minh Thượng là một trong những vườn quốc gia nổi tiếng ở miền Tây. Du khách có thể dễ dàng di chuyển đến đây khi chỉ cách thành phố Rạch Giá khoảng hơn 50km. Nơi đây mang vẻ đẹp hùng vĩ hoang sơ, cuốn hút rất nhiều du khách trong và ngoài nước đến thăm quan.

8. Hòn Tre
Trong những địa điểm du lịch ở Kiên Giang , hòn Tre được nhiều người lựa chọn là điểm nghỉ ngơi, thư giãn với những hoạt động thú vị như câu cá, chụp ảnh, ăn hải sản, tổ chức tiệc BBQ,…Nơi đây còn là địa chỉ quen thuộc của những phượt thủ tìm đến để khám phá phong cảnh hoang sơ.

9. Hòn Phụ Tử
Nằm trên eo biển của khu du lịch chùa Hang ở Bình An, Kiên Giang. Hòn Phụ Tử được xem là một trong những biểu tượng đẹp cho vẻ đẹp thiên nhiên, hoang sơ của Kiên Giang. Nơi đây còn thú hút không ít du khách đến để chiêm ngưỡng vẻ đẹp tự nhiên của tạo hóa.

10. Núi Đá Dựng
Với 14 thạch động ở núi Đá Dựng được nằm rải rác đều đặn đủ một vòng ôm quanh núi . Nơi đây được biết đến là một hang động kỳ lạ, với đủ hình thù kỳ dị kết hợp cùng ánh sáng vào các lỗ hổng trổ thẳng từ đỉnh núi mà tạo thành các giếng trời thiên nhiên độc đáo.https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-kien-giang-87372
---
