Giới thiệu 24 điểm du lịch Kiên Giang đẹp và nổi tiếng nhất

Kiên Giang là tỉnh có diện tích lớn nhất vùng Tây Nam Bộ của Việt Nam. Nơi đây nổi tiếng với rất nhiều danh lam thắng cảnh về thiên nhiên cũng như các di tích văn hóa lịch sử. Chính vì vậy, Kiên Giang còn được mệnh danh là “thiên đường” đối với những bạn thích du lịch và trải nghiệm du lịch miền Tây. Bài viết sau đây, Rooty Trip sẽ là người dẫn đường, gợi ý cho bạn 24 địa điểm du lịch Kiên Giang hấp dẫn nhất. Đặc biệt, những địa điểm này được sắp xếp thành các cụm theo bản đồ rất thuận tiện cho bạn trong việc theo dõi, di chuyển.

1. Đảo ngọc Phú Quốc
Đảo Phú Quốc có nhiều cảnh đẹp trải dài từ phía bắc đến phía nam, có 99 ngọn núi đồi và dãy rừng nguyên sinh với hệ động thực vật phong phú. Các điểm du lịch phú quốc bao gồm các bãi biển tuyệt đẹp, khu vui chơi giải trí hấp dẫn cùng những địa điểm du lịch tâm linh và di tích lịch sử nổi tiếng đã thu hút 5,4 triệu du khách đến đây (theo số liệu thống kê từ Cổng thông tin điện tử tỉnh Kiên Giang). Đảo ngọc có đường bờ biển dài 150km trải dài từ bắc đến nam với nhiều bãi biển đẹp vẫn còn giữ nguyên nét hoang sơ. Trong số đó nhất định phải kể tên đến các bãi như Bãi Sao , Bãi Trường, Bãi Dài.
- Bãi Sao: Nằm ở phía Nam đảo, Bãi Sao nổi tiếng với đường bờ biển dài 7km, bãi cát trắng mịn như kem và mặt nước trong vắt.
- Bãi Trường: Bãi Trường nổi bật với bờ biển được chia cắt với nhiều ghềnh đá trải dài từ mũi Dinh Cậu đến Khóe Tàu Rũ, bãi cát trắng mịn và tiết trời thư thái.
- Bãi Dài: Nằm trong top những bãi biển đẹp nhất hành tinh vào năm 2017 của Tạp chí National Geographic (US), Bãi Dài nằm tại vị trí Tây Bắc đảo. Bãi có đường bờ biển dài 15km với làn nước trong vắt và bãi cát vàng mát rượi.
Bên cạnh 3 viên ngọc sáng giá này, Phú Quốc còn sở hữu nhiều bãi biển đẹp khác như Bãi Khem, Bãi Gành Dầu, Bãi Rạch Vẹm, Bãi Ông Lang, Bãi Hòn Thơm… Mỗi bãi biển đều mang một vẻ đẹp riêng biệt, đáp ứng nhu cầu đa dạng của du khách.
Địa chỉ:
- Bãi Sao: An Thới (Gần Nhà hàng Resort Bãi Sao, Ấp Bãi Sao)
- Bãi Trường: Đường Trần Hưng Đạo, Dương Tơ
- Bãi Dài: Gành Dầu (gần Phú Quốc United Center)
Giá vé tham quan 3 địa điểm: Miễn phí

2. Vinpearl Phú Quốc
Vinpearl Phú Quốc là quần thể du lịch, nghỉ dưỡng và giải trí đẳng cấp quốc t. Với diện tích lên đến 1000ha (10.000.000 m2), nơi đây sở hữu hệ thống dịch vụ vui chơi bao gồm VinWonders, Vinpearl Safari, Grand World và nhiều khu nghỉ dưỡng sang trọng cùng những lễ hội đặc sắc. Để khám phá toàn bộ khu Vinpearl Phú Quốc và tận hưởng trọn vẹn trải nghiệm tại đây, bạn nên đến thăm quan từ cuối tháng 10 đến đầu tháng 4 năm sau. Khi đó, thời tiết tại đây rất thuận lợi với nắng vàng, biển êm để tham quan các địa điểm trên.
Địa chỉ: Bãi Dài, xã Gành Dầu
Giá vé tham quan:
- VinWonders:
    - Người lớn (cao trên >140cm): 950.000VNĐ
    - Trẻ em (cao từ 100cm – 140 cm): 710.000 VNĐ
    - Người cao tuổi (trên 60 tuổi): 710.000 VNĐ
- Vinpearl Safari:
    - Người lớn (cao trên >140cm): 650.000 VNĐ
    - Trẻ em (cao từ 100cm – 140 cm): 490.000 VNĐ
    - Người cao tuổi (trên 60 tuổi): 490.000 VNĐ
- Grand World: Miễn phí

3. Dinh Cậu
Dinh Cậu nằm ở phía Tây thị trấn Dương Đông, là nơi thờ tự linh thiêng của người dân đảo ngọc. Nơi đây nổi tiếng với cảnh sắc thiên nhiên như tranh vẽ cùng với bề dày lịch sử lâu đời. Đến với Dinh Cậu, ngoài việc bạn được tìm hiểu về lịch sử, tâm linh thì bạn còn có thể khám phá chợ đêm tại Dinh Cậu, ngắm cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp tại đây. Bạn có thể đến vào bất kỳ thời điểm nào trong năm. Tuy nhiên vào ngày 15, 16 tháng 10 âm lịch hàng năm tại Dinh Cậu người dân sẽ mở hội lớn để tưởng nhớ và cầu mong điều tốt lành. Vì vậy bạn có thể đến vào thời gian này để hòa mình cùng không khí sôi động cùng người dân.
Địa chỉ: khu phố 2, phường Dương Đông, thành phố Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang
Giá vé tham quan: Miễn phí

4. Nhà tù Phú Quốc
Di tích Trại giam Phú Quốc tọa lạc tại An Thới, Phú Quốc, tỉnh Kiên Giang, là một trong những di tích lịch sử quan trọng bậc nhất của Việt Nam. Nơi đây từng là nhà tù lớn nhất do thực dân Pháp và đế quốc Mỹ xây dựng trong chiến tranh, giam giữ hơn 40.000 tù binh, trong đó có nhiều chiến sĩ cách mạng kiên cường. Tham quan Di tích Trại giam Phú Quốc, bạn không chỉ được tìm hiểu về lịch sử mà còn có cơ hội trải nghiệm những cảm xúc khác nhau như: sự căm phẫn trước tội ác của kẻ thù, sự tự hào về tinh thần bất khuất của dân tộc và lòng biết ơn đối với những thế hệ cha ông đã hy sinh vì độc lập tụ do.
Địa chỉ: 350 đường Nguyễn Văn Cừ, An Thới, Phú Quốc, Kiên Giang
Giá vé tham quan: Miễn phí

5. Kiên Hải, Kiên Giang
Kiên Hải là huyện đảo thuộc tỉnh Kiên Giang. Đây là địa điểm du lịch hấp dẫn nhiều du khách nhờ mang vẻ đẹp nguyên sơ, kỳ bí. Nơi đây sở hữu nhiều thắng cảnh đẹp nao lòng người. Để di chuyển từ Rạch Giá xuống quần đảo Nam Du sẽ mất khoảng 2,5 tiếng. Bạn sẽ được trải nghiệm những hoạt động vui chơi vô cùng thú vị khi đến đây như câu mực đêm, đi thuyền khám phá những hòn đảo nhỏ hay bơi lặn ngắm những rạn san hô. Ngoài ra, bạn cũng có thể trải nghiệm đánh bắt và thưởng thức hải sản tươi mới tại quần đảo Nam Du này.
Địa chỉ: huyện Kiên Hải, tỉnh Kiên Giang
Giá vé tham quan: miễn phí

6. Hòn Tre
Bạn sẽ mất khoảng 1 tiếng để di chuyển từ Rạch Giá xuống Hòn Tre bằng tàu. Khi xuống đây, bạn sẽ được tham quan các điểm đến như: Bãi Chén, Động Dừa, Đuôi Hà Bá, Đá Đài, Sơn Linh Động… Đến với Hòn Tre, bạn có thể thưởng thức món cá xanh xương nướng, cháo hàu, nhum, cá bớp,… Thời gian lý tưởng nhất để bạn đến du lịch tại Hòn Tre là trong tháng 3 hoặc tháng 4 vì lúc này tiết trời hanh khô cho bạn thoải mái tắm biển.
Địa chỉ: An Sơn, Kiên Giang, Việt Nam
Giá vé tham quan: miễn phí
Ngoài ra, bạn còn có thể tham gia các hoạt động khác như:
- Khám phá rừng nguyên sinh.
- Lặn biển ngắm san hô.
- Thưởng thức ẩm thực địa phương.
- Mua sắm quà lưu niệm.

7. Thành Phố Rạch Giá
Rạch Giá là một thành phố và thủ phủ của tỉnh Kiên Giang, Việt nam. Đây là trung tâm đô thị kinh tế biển, bao gồm nhiều ngành nghề dịch vụ, thương mại và đánh bắt thủy hải sản. Thành phố biển miền Tây Nam này nổi tiếng với nhiều di tích lịch sử, đền chùa và khu đô thị lấn biển đầu tiên lớn nhất Việt Nam. Vì thế, Rạch Giá có thể coi là một trong những trung tâm du lịch miền tây nổi tiếng nhất. 3 địa danh nổi tiếng tại Rạch Giá mà bạn nhất định không được bỏ qua có thể kể đến như: Bảo tàng Kiên Giang, Đình thờ Nguyễn Trung Trực, thành phố lấn biển và các ngôi chùa nổi tiếng

8. Bảo tàng Kiên Giang
Bảo tàng Kiên Giang được xây dựng vào năm 1911 với tổng diện tích lên tới 2000m2. Đây vốn là dinh thự của một địa chủ phong kiến thời xưa. Sau đó, nó đã được tu sửa lại dưới bàn tay của các thợ điêu khắc Việt Nam. Bảo tàng được thiết kế với lối kiến trúc mang nét cổ kính của Pháp nhưng lại có hơi hướng nhà cổ Nam Bộ. Mỗi năm, bảo tàng thường đón hàng nghìn du khách đến tham quan và tìm hiểu. Bạn có thể đến Bảo tàng Kiên Giang vào bất cứ thời gian nào trong năm vì địa điểm luôn mở cửa vào các ngày trong tuần để đón khách tham quan.
Địa chỉ: Số 27 Nguyễn Văn Trỗi, phường Vĩnh Thanh Vân, thành phố Rạch Giá, tỉnh Kiên Giang.
Giá vé tham quan:
- Người lớn và trẻ em trên 1m2: 15.000 VNĐ/Vé
- Trẻ em dưới 1m2: Miễn phí

9. Đình thờ Nguyễn Trung Trực
Đình Thần Nguyễn Trung Trực hiện tọa lạc ở phía Tây trung tâm của thành phố Rạch Giá, tỉnh Kiên Giang. Đây xem là ngôi đình sớm nhất và lớn nhất trong chín ngôi đền thờ ông trên lãnh thổ này, nó đánh dấu sự tôn vinh và kính trọng đối với Nguyễn Trung Trực – người dẫn đầu cuộc kháng chiến chống lại thực dân Pháp ở miền Nam. Trong năm 1868, ông bị bắt và xử tử tại Chợ Rạch Giá bởi thực dân Pháp. Điểm tham quan văn hóa này đã thu hút nhiều du khách từ năm 1970, không chỉ vì quy mô lớn mà còn vì lịch sử lâu đời và ý nghĩa sâu sắc mà nó đại diện. Bạn có thể đến tham quan Đình thờ vào bất cứ khoảng thời gian nào. Đình mở từ 7h00 đến 11h30 và từ 13h30 đến 17h00. Tuy nhiên, vào khoảng tháng 8 âm lịch hàng năm nơi đây đây sẽ diễn ra Lễ hội Đình Nguyễn Trung Trực. Đây là nét văn hóa đặc sắc được người dân Rạch Giá lưu truyền lâu đời, người dân khắp nơi sẽ tề tựu lại đền thờ để tổ chức lễ hội. Vì vậy, bạn có thể đến đây trải nghiệm không khí đông vui của lễ hội cũng như hiểu thêm văn hóa về người Kiên Giang.
Địa chỉ: số 14 đường Nguyễn Công Trứ, phường Vĩnh Thanh, thành phố Rạch Giá, tỉnh Kiên Giang.
Giá vé tham quan: Miễn phí

10. Các ngôi chùa nổi tiếng
Các ngôi chùa nổi tiếng tại Rạch Giá mà bạn có thể ghé thăm là Chùa Tam Bảo (Hà Tiên), Chùa Phật Lớn, Chùa Quan Đế, Chùa Láng Cát. Đến đây, bạn có thể đến và đắm chìm vào không khí linh thiêng, yên tĩnh tại những ngôi chùa này. Bên cạnh đó, những ngôi chùa này còn là một di tích lịch sử – văn hóa quan trọng của tỉnh Kiên Giang. Vì vậy, khi đến đây bạn sẽ được tham quan, tìm hiểu kiến thức về những hoạt động văn hóa, giáo dục, xã hội của người Khmer.
Địa chỉ:
- Chùa Tam Bảo: Số 3, đường Sư Thiện Ân, phường Vĩnh Lạc, TP. Rạch Giá
- Chùa Phật Lớn: 151 Quang Trung, Vĩnh Thanh, TP. Rạch Giá
- Chùa Quan Đế: 12 Hùng Vương, Thanh Vân, TP. Rạch Giá
- Chùa Láng Cát: Số 325 đường Ngô Quyền, phường Vĩnh Lạc, TP. Rạch Giá
Giá vé tham quan 4 địa điểm: Miễn phí

11. Khu đô thị lấn biển
Đây là khu đô thị lấn biển đầu tiên tại Việt Nam được xây dựng vào ngày 9/9/2009 với diện tích 166 ha, trải dài 3km dọc theo bờ biển Rạch Giá, và có tổng vốn đầu tư lên đến 11.000 tỷ đồng. Đến đây, bạn sẽ được tham gia nhiều hoạt động vui chơi ấn tượng, trải nghiệm những công trình đặc biệt, nổi tiếng như nhạc nước, biểu tượng quả cầu lớn,… Khu đô thị lấn biển này gây ấn tượng với nhiều khách du lịch bởi hạ tầng điện, đường hiện đại cùng những công viên rộng rãi, hệ thống nhà phố mang vẻ đẹp kiến trúc Châu Âu. Khi đến Rạch Giá, bạn có thể thưởng thức đặc sản nổi tiếng là bún cá vô cùng thơm ngon và được nhiều du khách yêu thích.
Địa chỉ: đường Trần Quang Khải, P. An Hòa, Rạch Giá, Kiên Giang
Giá vé: Miễn phí
Ngoài ra, bạn còn có thể tham gia nhiều hoạt động trải nghiệm thú vị khác như:
- Tham quan chợ Rạch Giá, nơi du khách có thể mua sắm các loại đặc sản địa phương.
- Khám phá ẩm thực đường phố với những món ăn ngon và giá cả phải chăng.
- Trải nghiệm các dịch vụ spa, massage thư giãn.
- Tham gia các hoạt động thể thao trên biển như lướt ván, chèo thuyền kayak,…

12. Hòn Đất – Kiên Lương – Hà Tiên
Đến với Hòn Đất – Kiên Lương – Hà Tiên bạn sẽ có cơ hội khám phá những biển đảo, hang động, rừng núi hoang sơ đầy thơ mộng. Từ Rạch Giá di chuyển xuống Hà Tiên chỉ mất khoảng 2 giờ là bạn có thể di chuyển đến nhiều địa danh nổi tiếng khác để tham quan, trải nghiệm. Ba Hòn tọa lạc tại xã Thổ Sơn, huyện Hòn Đất, tỉnh Kiên Giang. Là một cụm núi thấp, Ba Hòn gồm 3 ngọn núi Hòn Đất, Hòn Me, Hòn Quéo sát bờ biển, thuộc xã Thổ Sơn, huyện Hòn Đất, tỉnh Kiên Giang. Tên gọi Ba Hòn được đặt bởi người dân địa phương để chỉ 3 ngọn núi nằm liền kề nhau. Ở đây sở hữu nhiều hang động kỳ bí, nguyên sơ cùng nhiều chiến tích vẻ vang của dân tộc ta. Đây cũng là địa danh được nhiều du khách khám phá.
Địa chỉ: xã Thổ Sơn, huyện Hòn Đất, tỉnh Kiên Giang
Giá vé: Miễn phí

12. Di tích kiến trúc nghệ thuật Khmer Sóc Xoài
Những di tích này xuất hiện ở Thị trấn Sóc Sơn, huyện Hòn Đất. Bạn có thể đến ghé thăm những địa điểm nổi tiếng như: Di tích Quốc gia Khảo cổ Nền Chùa (xã Mỹ Lâm), Di tích cấp tỉnh Khảo cổ học Giồng Xoài (xã Mỹ Hiệp Sơn), Di tích lịch sử cấp tỉnh Chiến thắng Sóc Xoài (xã Mỹ Lâm),… Ngoài ra, bạn cũng có thể mua những đặc sản nơi đây để thưởng thức hay làm quà như xoài cát Hòa Lộc, táo Sơn Bình, khóm Bình Sơn,…
Địa chỉ: Thị trấn Sóc Sơn, Hòn Đất, Kiên Giang, Việt Nam
Giá vé tham quan: Miễn phí

13. Hòn Phụ Tử
Hòn Phụ Tử là hai hòn đá dính liền nhau, tượng trưng cho hai cha con với tình phụ tử thiêng liêng. Nơi đây được nhiều du khách ghé đến vừa để chiêm ngưỡng vẻ đẹp hùng vĩ của thiên nhiên vừa có thể chèo thuyền trên nước để ngắm nhìn cảnh quan.
Địa chỉ: Ba Trại, Kiên Lương, Kiên Giang, Việt Nam
Giá vé tham quan: Miễn phí

14. Quần đảo Bà Lụa
Quần đảo Bà Lụa được ví như “Vịnh Hạ Long” của phương Nam nhờ thiên nhiên trong lành, bầu trời xanh trong, biển có nước màu ngọc bích thơ mộng. Bạn có thể đến đây để cắm trại, tắm biển hay thưởng thức hải sản thơm ngon.
Địa chỉ: Xã Sơn Hải, huyện Kiên Lương, tỉnh Kiên Giang
Giá vé tham quan: Miễn phí

15. Núi Đá Dựng
Núi Đá Dựng được xem là di tích lịch sử và là địa điểm nổi tiếng nhờ những đồng lúa trải dài bao quanh núi đầy hoang sơ, kỳ bí.  Đến với Núi Đá Dựng bạn sẽ được trải nghiệm khám phá 14 hang động lớn nhỏ khác nhau cùng với ngắm thiên nhiên hùng vĩ tại đây.
Địa chỉ: Xã Mỹ Đức, Hà Tiên, Kiên Giang, Việt Nam
Giá vé tham quan: 20.000 VNĐ/lượt/khách.

16. Quần đảo Hải Tặc
Đảo Hải Tặc cách bờ biển Hà Tiên khoảng 28 km và cách đảo Phú Quốc chỉ tầm 40 km với hơn 18 hòn đảo lớn nhỏ khác nhau. Đến đây bạn sẽ được vui chơi, giải trí với nhiều hoạt động như bơi lội, tắm biển vô cùng thú vị. Ngoài ra, bạn cũng có thể trải nghiệm cuộc sống ngư dân tại Đảo Hải Tặc và thưởng thức những món hải sản tươi mới. Thời gian lý tưởng để đến tham quan là từ tháng 12 đến tháng 4 hằng năm bởi vì thời tiết ở đảo Hải Tặc Kiên Giang khá đẹp, trời trong xanh, sóng biển êm đềm. 
Địa chỉ: xã Tiên Hải, thành phố Hà Tiên, tỉnh Kiên Giang
Giá vé tham quan: miễn phí

17. Vườn quốc gia U Minh Thượng
Vườn quốc gia U Minh Thượng là vườn di sản ASEAN đầu tiên và có nhiều loài động vật quý hiếm như Rái cá lông mũi, Trăn gấm, Tê tê Java,… Khi đến đây, bạn có thể chèo thuyền và hòa mình vào thiên nhiên hoang sơ mà đẹp đẽ. Từ tháng 8 đến tháng 11 hàng năm là thời điểm lý tưởng nhất cho hoạt động tham quan, khám phá vườn quốc gia U Minh Thượng. Vì đây là mùa nước nổi nên mực nước dâng khá cao, thuận tiện cho việc di chuyển bằng ghe thuyền. Đến với Vườn quốc gia U Minh Thượng, bạn có thể tham gia các hoạt động như:
- Chèo thuyền len lỏi qua những rừng tràm xanh mướt
- Đi bộ xuyên rừng, khám phá hệ sinh thái đa dạng
- Quan sát các loài động vật quý hiếm như Rái cá lông mũi, Trăn gấm, Tê tê Java,…
- Thưởng thức những món ăn đặc sản của địa phương như: lẩu mắm, cá lóc nướng trui,…
Ngoài ra, bạn còn có thể:
- Thuê nhà sàn nghỉ dưỡng giữa rừng tràm
- Tham gia các hoạt động văn hóa của người dân địa phương
Địa chỉ: Ấp Công Sự, An Minh Bắc, U Minh Thượng, Kiên Giang
Giá vé tham quan:
- Thuê xuồng 3 lá: từ 30.000 VNĐ/ lượt.
- Thuê xuồng máy: từ 20.000 VNĐ/ người/ chuyến. Một xuồng máy chở được 4 người, đủ số lượng người xuồng mới xuất phát.
Vé câu cá: từ 40.000 VNĐ/ lượt.

Ẩm thực địa phương – Từ hương vị đậm đà đến tinh tế
1. Gỏi cá trích: Món ăn này có vị chua cay mặn ngọt, rất kích thích vị giác.
2. Bún quậy: Bún quậy được làm từ bột gạo, ăn kèm với tôm, thịt bằm và nước mắm chua ngọt.
3. Cá nhám: Cá nhám được chế biến thành nhiều món ăn ngon như lẩu chua, nướng…
4. Ốc hương: Ốc hương nướng mỡ hành hoặc hấp bia là những món ăn được nhiều người yêu thích.
5. Cơm ghẹ Hà Tiên: Cơm ghẹ được nấu từ thịt ghẹ tươi, thơm ngon và đậm đà.
6. Hủ tiếu Rạch Giá: Hủ tiếu Rạch Giá có nước dùng trong ngọt, sợi hủ tiếu dai và thơm, ăn kèm với thịt bằm, tôm, hành phi…
7. Bánh tét: Bánh tét là món ăn truyền thống không thể thiếu trong các dịp lễ Tết của người dân miền Tây.
8. Trái cây: Kiên Giang có rất nhiều loại trái cây ngon như chôm chôm, sầu riêng, xoài…https://rootytrip.com/du-lich-kien-giang/
---
