Tổng hợp 23 địa điểm du lịch nổi tiếng nhất Kiên Giang

Nằm ở cực Nam của Việt Nam, Kiên Giang thu hút du khách hàng năm khi sở hữu chuỗi hòn đảo đẹp như tranh vẽ, hệ sinh thái biển đa dạng, loạt các lễ hội địa phương đầy sắc màu cùng ẩm thực ngon khó cưỡng. Với tất cả những ưu điểm này, Kiên Giang đã trở thành một trong những điểm đến tuyệt vời của miền Tây Nam Việt Nam. Nếu bạn đang lên kế hoạch du lịch Kiên Giang thì dưới đây là danh sách top địa điểm tham quan không thể bỏ lỡ.

1. Bãi tắm Sao
Bãi Sao, một trong những bãi biển đẹp nhất Phú Quốc, Kiên Giang, là một điểm đến lý tưởng để bạn thả mình vào làn nước biển trong xanh và tận hưởng ánh nắng mặt trời. Với nước biển nông và an toàn, bãi biển Sao là lựa chọn tuyệt vời cho du khách, đặc biệt là trẻ em và người cao tuổi. Nằm ở khu vực khuất gió Tây Nam, Bãi Sao mang đến cho bạn một không gian êm ả, biển cả luôn trong xanh và yên bình.

2. Nhà tù Phú Quốc
Nhà tù Phú Quốc, còn được biết đến với tên nhà lao Cây Dừa hoặc trại giam Phú Quốc, khá đặc biệt so với nhà tù Côn Đảo và được coi như "địa ngục trần gian" vì đây từng là nơi giam giữ hàng nghìn tù nhân yêu nước. Khi đến địa điểm tham quan Kiên Giang này, bạn sẽ không chỉ được chứng kiến mà còn cảm nhận được sự đau đớn về thể xác và tinh thần của những tù binh khi họ đối mặt với những cuộc tra tấn tàn ác từ kẻ thù. Bước vào nhà tù Phú Quốc, bạn sẽ như đang quay về quá khứ, hiểu rõ hơn về những câu chuyện đen tối và tinh thần quật cường của thế hệ cha ông. Đây là một hành trình thú vị để tìm hiểu về lịch sử dân tộc.

3. Hòn Thơm
Hòn Thơm, với diện tích 5.710 mét vuông, thuộc quần đảo An Thới, Nam đảo Phú Quốc. Theo tương truyền, đây từng là nơi ẩn náu nuôi chí phục thù của Chúa Nguyễn sau khi thất bại trong cuộc khởi nghĩa Tây Sơn. Vẻ đẹp của địa điểm tham quan Kiên Giang này đã khiến nhiều du khách quốc tế ca ngợi đẹp không kém gì Maldives. Dù nắng hay mưa, thiên nhiên tại Hòn Thơm luôn khoác lên mình một vẻ đẹp rạng ngời. Bất kỳ thời điểm nào trong năm, bạn cũng có thể đến đây để tham quan Hòn Thơm và chiêm ngưỡng vẻ đẹp đa sắc thái của nó.

4. Thiền viện Trúc Lâm - Chùa Hộ Quốc
Thiền Viện Trúc Lâm Hộ Quốc, hay còn gọi là Chùa Hộ Quốc, được mệnh danh là chốn bồng lai tiên cảnh yên bình giữa biển trời đảo ngọc, rất thu hút du khách và người dân địa phương đến thăm và chiêm bái. Địa điểm tham quan Kiên Giang này sở hữu một không gian nhẹ nhàng, tĩnh lặng, giúp bạn xua tan mọi lo âu và căng thẳng hàng ngày. Chùa không chỉ mang lại sự thư giãn mà còn có cảnh quan tuyệt đẹp và hài hòa. Tiếng sóng biển hòa quyện cùng tiếng chuông chùa tạo ra âm thanh thanh tịnh, mang đến một không gian tâm linh thanh khiết và trang nghiêm.

5. Vườn quốc gia U Minh Thượng
Không chỉ là địa điểm tham quan Kiên Giang hàng đầu, đây còn là một trong những khu dự trữ sinh quyển lớn nhất tại Việt Nam đã được UNESCO công nhận. Với tổng diện tích hơn 8.000ha, vườn quốc gia U Minh Thượng được bao quanh bởi hệ thống đê dài hơn 60km, ôm trọn vùng rừng nguyên sinh. Những cánh rừng tại U Minh Thượng là rừng ngập nước phèn đặc trưng và thuộc dạng cực kỳ quý hiếm. Rừng còn là nơi trú của 32 loài động vật và 254 loài thực vật khác. Khi đến đây, bạn có thể trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị như:  đi thuyền máy qua từng khu vực, câu cá, thưởng thức ẩm thực giữa rừng hoặc khám phá khu căn cứ cách mạng.

6. Đảo Nam Du
Có lẽ nhiều người đã nghe đến đảo Nam Du, nhưng ít ai biết rằng nó thuộc tỉnh Kiên Giang. Đảo sở hữu khung cảnh thiên nhiên hoang sơ, bình dị, đầy quyến rũ vì chưa bị con người tác động nhiều. Đảo Nam Du, Là một trong hai hòn đảo nổi tiếng của Kiên Giang, gồm 21 hòn đảo lớn nhỏ xung quanh. Nơi đây có những điểm du lịch nổi tiếng như Bãi Chệt, Hải Đăng Nam Du, Hòn Nồm, Bãi Cây Mến, Bãi Ngự... Mỗi địa điểm đều mang một sức hút đặc biệt, nơi bạn có thể đắm chìm trong những âm thanh của thiên nhiên như: tiếng sóng biển, tiếng lá cây rơi, tiếng chim hót,...

7. Vườn quốc gia Phú Quốc
Vườn Quốc Gia Phú Quốc, là nơi có nhiều cung đường leo núi và đường đi bộ phù hợp với những người yêu thích khám phá thiên nhiên. Được UNESCO công nhận là Khu Bảo Tồn Thiên Nhiên, vườn quốc gia này vẫn giữ được thảm thực vật hoang sơ nguyên thuỷ. Để khám phá địa điểm tham quan Kiên Giang này, bạn có thể tham gia hành trình trekking kéo dài 4 tiếng đến núi Thiên Đường, nằm ở độ cao 400 mét so với mực nước biển. Hành trình này đòi hỏi có sự chuẩn bị và hướng dẫn từ HDV chuyên nghiệp, nhưng bù lại bạn sẽ có nhìn thấy nhiều loài động vật hoang dã như khỉ, sóc, chim mỏ sừng ở cự ly gần.

8. Làng chài Rạch Vẹm
Làng Chài Rạch Vẹm là một địa điểm tham quan Kiên Giang hấp dẫn, nằm cách 20km về phía Bắc của thị trấn Dương Đông. Đây là nơi mà bạn có thể ngắm nhìn cuộc sống hoang sơ với các cây cầu gỗ nổi, nhà bè trên biển. Làng cũng là "vương quốc" của hàng ngàn sao biển đỏ. Đến mùa là sao biển đỏ lại kéo về Rạch Vẹm, nằm ẩn hiện dưới làn nước trong vắt. Đến đây, bạn sẽ có cơ hội hiểu hơn về nghề đánh bắt hải sản của người dân địa phương, cùng họ ra khơi đánh bắt hải sản, và thưởng thức các món ngon từ biển. Ngoài ra, Làng Chài Rạch Vẹm còn có nhiều hoạt động giải trí thú vị như lặn ngắm san hô, câu cá đêm, và đi thuyền trên biển.

9. Đình thần Nguyễn Trung Trực
Đình thần Nguyễn Trung Trực, hay Đền thờ Nguyễn Trung Trực, nằm ở phía Tây trung tâm thành phố Rạch Giá, là ngôi đình thờ Nguyễn Trung Trực đầu tiên và lớn nhất trong số chín đền thờ ông trong tỉnh. Khi du lịch Kiên Giang, tới thăm quan Đền Nguyễn Trung Trực là một trải nghiệm không thể bỏ lỡ. Nơi đây mang lại cảm giác thanh tịnh, giúp bạn giải tỏa mệt mỏi và lo âu cuộc sống, đồng thời cũng giúp bạn khám phá vẻ đẹp văn hóa và truyền thống đặc sắc của địa phương này.

10. Hòn Sơn
Hòn Sơn nằm giữa đảo Nam Du và Hòn Tre, là một trong những hòn đảo hoang sơ và hấp dẫn nhất của vùng biển Kiên Giang. Nơi đây Còn được gọi là Hòn Sơn Rái, bởi xưa kia hòn đảo này có nhiều rái cá sinh sống. Với những bãi biển tự nhiên quyến rũ, Hòn Sơn như một viên ngọc sáng lấp lánh giữa vịnh biển bao la khi được bao phủ bởi những rặng dừa ngút ngàn chạy dọc theo bờ biển. Du lịch Kiên Giang đến Hòn Sơn, bạn có thể tắm tại các bãi biển tuyệt đẹp như bãi Bàng, bãi Nhà, bãi Thiên Tuế và bãi Bấc, hoặc lặn ngắm san hô ở rạn san hô nằm giữa Đá Bàng và Dốc 3 Tầng.

11. Bãi Dài Phú Quốc
Đến địa điểm tham quan Kiên Giang - Bãi Dài bạn sẽ có những trải nghiệm đầy quyến rũ như hòa mình vào thiên nhiên, lắng nghe tiếng sóng biển và cảm nhận cát ấm luồn qua từng ngón chân. Với chiều dài lên tới 20km, bãi biển phía Bắc này được mệnh danh là "nơi ôm trọn cảnh biển đẹp nhất Phú Quốc”. Hãy tìm cho mình một nơi yên tĩnh, thưởng thức nước dừa mát lạnh và ngắm hoàng hôn xinh đẹp. Trong khoảnh khắc ấy, mặt trời xuống biển như một quả cầu lửa khổng lồ, tỏa ra ánh sáng đỏ rực trên bờ cát trắng và mặt nước trong veo, tạo nên một cảnh tượng tuyệt đẹp.

12. Thạch Động
Thạch Động là một khối đá vôi cao khoảng 50m, nằm tại xã biên giới Mỹ Đức, cách trung tâm Hà Tiên 4km. Nhìn từ phía quốc lộ 80, Thạch Động trông như đầu của một vị tướng quân oai hùng đang nhìn về biển. Nhưng nhìn từ phía ngược lại, nó trở nên yên bình và giản dị, với màu xanh của núi rừng. Bên trong động, bạn sẽ được chiêm ngưỡng các hang đá đã tồn tại từ cách đây 250 triệu năm và được hình thành dưới sự biến đổi địa chất.

13. Núi Đá Dựng
Núi Đá Dựng là một địa điểm tham quan Kiên Giang khá mới mẻ đang rất thu hút khách bởi vẻ đẹp giống như động Phong Nha. Đây là món quà đặc biệt của thiên nhiên dành cho Hà Tiên với vẻ đẹp mê hoặc. Với độ cao khoảng 100m, tên gọi Núi Đá Dựng xuất phát từ hình dáng đặc biệt của núi này. Núi có 14 hang động lớn, nhỏ kết nối với nhau, tạo thành một "mê cung" bí ẩn. Bên cạnh đó, núi Đá Dựng còn có nhiều hang động khác như hang Dơi và động Khổ Qua. Nơi này còn lưu trữ nhiều sự kiện văn hóa và lịch sử quan trọng gắn liền với sự phát triển của Hà Tiên.

14. Mũi Nai
Nhắc đến du lịch Kiên Giang, không thể không kể đến Mũi Nai. Bãi biển Mũi Nai nằm cách trung tâm Hà Tiên chừng 5km, thuộc vịnh Thái Lan của  phường Pháo Đài. Đây là điểm đến lý tưởng cho việc tắm biển và nghỉ ngơi, với hai bãi tắm nổi tiếng là bãi Nô và bãi Bằng. Tại Mũi Nai, bạn không chỉ có cơ hội thả mình trong làn nước mát mẻ mà còn được ngắm nhìn toàn cảnh thành phố Hà Tiên từ trên cao với tòa lầu Vọng Cảnh tại đỉnh Tà Pang, với độ cao 128m.

15. Đảo Hải Tặc (Quần đảo Hà Tiên)
Khi du lịch Kiên Giang, một điểm đến bạn không thể bỏ lỡ chính là Đảo Hải Tặc. Đối với những người yêu thích du lịch mạo hiểm hoặc muốn khám phá vẻ đẹp bình dị của thiên nhiên, đây là một lựa chọn hoàn hảo. Đảo Hải Tặc, hay còn gọi là quần đảo Hà Tiên, bao gồm 16 hòn đảo khác nhau. Đảo lớn nhất là Đảo Hòn Tre, hay còn gọi là Hòn Đốc, nổi tiếng với vẻ đẹp hoang sơ và kỳ bí.

16. Quần đảo Bà Lụa
Một trong những  địa điểm tham quan Kiên Giang mà nhiều người lựa chọn là quần đảo Bà Lụa, nằm trong vùng biển của tỉnh. Tên gọi của quần đảo này xuất phát từ một vị tướng đã thành lập xưởng dệt trên đảo. Quần đảo này gồm hơn 40 hòn đảo lớn nhỏ, nhưng chỉ có 10 hòn có cư dân sinh sống. Thời tiết ở quần đảo Bà Lụa khá ổn định, biển êm và không có bão, cho phép du khách tham quan suốt cả năm. Đến đây, bạn sẽ được khám phá vẻ đẹp hoang sơ, tinh tế của hòn đảo. Vì phát triển du lịch chưa được khai  thác nên nơi này vẫn giữ được những vẻ đẹp tự nhiên hiếm có.

17. Hòn Phụ Tử
Hòn Phụ Tử là một địa điểm tham quan Kiên Giang nổi tiếng, nằm trong một khu du lịch của huyện Kiên Lương, cách trung tâm Hà Tiên 39km. Nơi đây được mệnh danh là "Vịnh Hạ Long của Kiên Giang" và đã được công nhận là danh lam thắng cảnh quốc gia từ năm 1989. Hòn Phụ Tử nằm cách bờ biển chỉ 110m, bao gồm hai khối đá liền kề nhau,  nằm trên bệ đá cao 5m. Khối đá lớn cao 33m và được gọi là hòn Phụ, trong khi khối đá nhỏ cao 30m và gọi là hòn Tử. Thế đá của hai hòn này trở thành biểu tượng cho tình cha con và câu chuyện truyền thuyết nhân văn.

18. Đảo Thổ Chu
Quần đảo Thổ Châu là một địa điểm tham quan Kiên Giang ít người biết đến. Nhưng chính sự ít được chú ý này đã giúp đảo Thổ Châu giữ được nét hoang sơ mà thiên nhiên tặng cho. Cách Phú Quốc 100km và cách Rạch Giá 220km về phía Tây Nam, quần đảo Thổ Châu mang đến cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp với những bãi cát trắng, nước biển trong xanh, rừng dừa quyến rũ, rạn san hô đầy màu sắc, và đa dạng hải sản. Khi du lịch Thổ Châu, bạn sẽ có cơ hội khám phá Hòn Nhạn, Hòn Xanh, thăm hải đăng Thổ Châu,...Dù chặng đường đến Thổ Châu không dễ dàng, nhưng hòn đảo này với những trải nghiệm độc đáo sẽ khiến bạn hài lòng không thôi.

19. Hòn Nghệ
Hòn Nghệ dù không nổi tiếng bằng những hòn đảo lân cận ở Kiên Giang, nhưng chính vì điều này mà nhiều du khách cảm thấy say mê bởi sự hoang sơ và tinh khôi của nó. Nằm trong vịnh Hà Tiên, huyện Kiên Lương, tỉnh Kiên Giang, Hòn Nghệ mang đến một khung cảnh hấp dẫn với bãi đá nhỏ, nước biển trong xanh và hàng trăm lồng bè cá lặng lẽ nằm giữa biển. Tại địa điểm tham quan Kiên Giang này, bạn có thể tận hưởng những bãi biển tuyệt đẹp, câu cá, tham quan các hòn đảo xung quanh bằng thuyền, và thả mình vào thiên nhiên hoang sơ.

20. Công viên văn hóa An Hòa
Công viên văn hóa An Hòa, tọa lạc tại Thành phố Rạch Giá, là một địa điểm tham quan Kiên Giang phổ biến. Nơi đây có nhiều khu vui chơi hấp dẫn, thu hút du khách, gồm khu thiếu nhi với 19 trò chơi thú vị và hồ nước cho hoạt động bơi thuyền, câu cá. Ngoài ra, công viên còn có sân khấu ngoài trời để tổ chức các màn biểu diễn nghệ thuật trong dịp lễ.

21. Chùa Tam Bảo
Chùa Tam Bảo, còn gọi là Chùa Sắc Tứ Tam Bảo, là một ngôi chùa cổ được xây dựng vào cuối thế kỷ XVIII, nằm trên đường Sư Thiện tại thành phố Rạch Giá, tỉnh Kiên Giang. Đây là một ngôi chùa quan trọng mang di sản văn hóa và lịch sử của khu vực, đồng thời còn lưu giữ nhiều tượng Phật quý. Chùa Tam Bảo đóng vai trò chủ chốt trong sự phát triển của Phật giáo tại Kiên Giang và từng là trụ sở của hội Phật Học Kiêm Tế. Mang trong mình hàng trăm năm lịch sử, ngôi chùa này được coi là nơi đi đầu trong các hoạt động Phật giáo tại Kiên Giang.

22. Nhà bảo tàng Kiên Giang
Địa điểm tham quan Kiên Giang này được xây dựng trong vòng 9 năm từ năm 1911, có diện tích rộng lớn lên đến 2000m2. Bảo tàng mang phong cách kiến trúc cổ điển phương Tây với nhiều chi tiết hoa văn tinh xảo. Trước đây, nó là dinh thự của một địa chủ phong kiến, với sự kết hợp giữa kiến trúc Pháp hiện đại và nhà cổ Nam Bộ truyền thống. Ngoài ra, bảo tàng còn là nơi lưu giữ toàn bộ hiện vật và tinh hoa văn hóa lịch sử của người dân Kiên Giang xa xưa.

23. Chùa Láng Cát (chùa Ratanaransi)
Chùa Láng Cát, một ngôi chùa Khmer tại huyện Vĩnh Lạc, thành phố Rạch Giá, tỉnh Kiên Giang, có niên đại hơn 600 năm. Ngôi chùa được xây dựng bởi nhà sư Riddhijaya ban đầu có tên Angkor Chum. Sau này, nó được đổi tên thành Ratanaransi và thường được gọi là chùa Láng Cát. Kiến trúc của chùa mang đậm phong cách của dân tộc Khmer với chánh điện ở vị trí tôn nghiêm. Trên bệ thờ Phật có một viên ngọc xá lợi Phật do hòa thượng Hộ Tông thỉnh từ Ấn Độ về năm 1957. Trải qua 31 đời sư trụ trì, ngôi chùa đã trở thành một trong những cái nôi của Phật giáo Việt Nam nói chung và Phật giáo Kiên Giang nói riêng, được Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch công nhận là Di tích lịch sử văn hoá quốc gia.https://cuongdulich.com/dia-diem/3197-23-dia-diem-du-lich-noi-tieng-nhat-kien-giang.html
---
