Top 8 khu du lịch sinh thái Bến Tre tuyệt nhất để check-in

Về miền Tây sông nước, chẳng có thú vui hấp dẫn nào hơn thăm thú miệt vườn và các khu rừng hoang sơ, du ngoạn đầm phá và tham gia vào các hoạt động sinh hoạt dân dã của người dân nơi đây. Trong đó, Bến Tre là một trong những “thủ phủ" có các trải nghiệm vi vu phong phú nhất.

1. Khu du lịch cồn Phụng
Địa chỉ: ấp 10, Tân Trạch, Châu Thành, Bến Tre
Nằm bên con sông Tiền thơ mộng, trong 32.000m2 diện tích của khu du lịch sinh thái cồn Phụng, bạn sẽ được trải nghiệm rất nhiều hoạt động thăm quan và sinh hoạt thú vị. Điểm hấp dẫn đầu tiên phải kể đến chuyến du ngoạn bằng thuyền lá qua rừng đước ngập mặn um tùm, nhìn ngắm vẻ đẹp tuyệt vời của miền Tây Nam Bộ. Nếu đến đây vào giữa mùa hè - tháng 6, 7, bạn sẽ được tham gia vào quá trình thu hoạch trái cây tại vườn cùng những người nông dân bản địa. Tại cồn Phụng có rất nhiều loại trái cây đặc sản vùng nhiệt đới như măng cụt, chôm chôm,... Tất cả đều sai trĩu quả và mọng nước. Ngoài ra, thăm thú trại nuôi ong tự nhiên, câu cá sấu mạo hiểm, thăm thú quá trình sản xuất kẹo dừa thủ công nức tiếng Bến Tre,... Để đi vòng quanh cồn Phụng mà không phải sợ mỏi chân, chúng ta có thể thuê một chiếc xe ngựa thô cực vintage. Đây cũng là bối cảnh chụp ảnh được nhiều tín đồ vi vu mê muội. Ngoài các hoạt động sinh thái thú vị, cồn Phụng cũng có rất nhiều điểm tham quan tâm linh tuyệt đẹp, chẳng hạn như khu di tích Đạo Dừa với Cửu Trùng Đài, các cột trụ khắc hình rồng được điêu khắc công phu,... Bạn có thể thuê khách sạn giá rẻ ở Bến Tre gần đây để nghỉ qua đêm nếu “lỡ" chơi quá muộn.

2. Vườn du lịch sinh thái Phú An Khang
Địa chỉ: 319 ấp Phú Lợi, Bình Phú, Bến Tre
Một trong những khu du lịch sinh thái Bến Tre được yêu thích nhất là Phú An Khang. Chỉ cách thành phố Hồ Chí Minh khoảng 86km, Phú An Khang là tổ hợp bao gồm nhiều hoạt động dân dã miền Tây thú vị và các cảnh quan đậm chất Nam Bộ. Đến khu du lịch Phú An Khang, bạn hãy nhớ “dành bụng" để thưởng thức những loại trái cây miệt vườn yêu thích như chôm chôm, ổi, mận,... tự tay hái. Thậm chí không cần rửa kỹ, những vườn trái cây được trồng không thuốc có thể ăn ngay tại chỗ! Ngoài ra, bạn chắc chắn sẽ không thể quên được trải nghiệm đi cầu khỉ qua kênh tại Phú An Khang. Kết hợp với các hoạt động dưới nước như tát nước bắt cá, bơi xuồng, bịt mắt bắt vịt,..., khu du lịch này luôn mang đến những kỷ niệm đẹp nhất cho chuyến đi của mọi du khách. Sau khi có được “thành quả" từ các hoạt động đánh bắt, hãy cùng người dân và bè bạn chế biến món ngon đậm chất miền Tây nhé! Dù đơn sơ song các món cá tai tượng chiên, cua đồng,... sẽ làm bạn phải thèm thuồng!

3. Điểm du lịch Đại Lộc
Địa chỉ: ấp Sơn Châu, Sơn Định, Chợ Lách, Bến Tre
Một điểm cộng lớn khiến Đại Lộc trở nên nổi bật trong mắt phượt thủ là thiết kế công trình du lịch nằm gọn trong khu vườn xanh mát, thấp thoáng nhiều loài hoa cỏ và không khí trong lành hiếm có. Vì vậy, khu du lịch sinh thái Đại Lộc đã trở thành lựa chọn lý tưởng cho nhiều hoạt động team building, dã ngoại ngắn ngày. Sau khi ngắm cảnh, bạn có thể đến khu vực vườn trái cây của Đại Lộc để thưởng thức các loại hoa quả tuyệt vời như: sầu riêng đậm vị, bưởi da xanh tươi mát, chôm chôm nhiều cơm ngọt lịm,... Bên cạnh đó, khu du lịch còn tổ chức các hoạt động giao lưu văn hoá hấp dẫn như đàn ca tài tử,... Vào ban ngày, chúng ta có thể lựa chọn đi thuyền trên sông Cổ Chiên và ngắm đôi bờ xanh mát dưới hàng cây, nhìn trời mây Bến Tre hiền hoà cũng như tận hưởng khoảng không gian yên tĩnh hiếm có.

4. Khu du lịch Lan Vương
Địa chỉ: nằm trên tỉnh lộ 887, ấp 2, xã Phú Nhuận, Bến Tre
Khu du lịch sinh thái Bến Tre Lan Vương mô tả hầu như trọn vẹn đời sống của người nông dân miền Tây với nhiều hoạt động bình dị như: tát mương bắt cá, lội bùn bắt cá, bơi xuồng trên sông,... Tuy nhiên, chúng đã được “biến tấu" thành những trò chơi hấp dẫn hơn để mang đến những tiếng cười cho du khách: đi cầu khỉ bằng xe đạp, thi lội bùn bắt cá dưới mương, đi cầu dây,... Sau khi chơi mệt, bạn có thể bắt đầu nấu nướng “thành quả" với sự chỉ dẫn nhiệt tình của người dân hoặc nhân viên khu du lịch. Các món ăn dân dã đậm chất quê như cá nướng rơm, tôm luộc nước dừa,... cũng trở nên cực hấp dẫn! Kết hợp với trái cây hái tại vườn, bạn chắc chắn sẽ có một bữa ngon “ra trò". Đường đi đến khu du lịch Lan Vương cũng rất dễ. Nếu là du khách đến từ miền khác, bạn có thể mua vé máy bay đến TP.HCM , sau đó thuê xe về khu du lịch Lan Vương ở Bến Tre.

5. Khu du lịch Hạ Thảo
Địa chỉ: ấp 3, xã Nhơn Thạnh, Bến Tre
Nếu các khu du lịch sinh thái trên đều đi theo hướng “thuần miền Tây", Hạ Thảo lại mang hơi hướng điện đại hơn một chút với những bể bơi ngoài trời, cano trên sông, tham quan bằng xe điện,... cực thu hút giới trẻ. Tuy nhiên, sự hiện đại chỉ giúp du khách cảm thấy thải mái và thú vị hơn chứ không khỏa lấp hết các hoạt động du lịch sinh thái mới mẻ ở nơi này. Đến với khu du lịch Hạ Thảo, bạn có thể khám phá vườn ổi, dừa và sơ ri rộng lớn với giá vé chỉ 60.000 VNĐ/người. Nếu ưa thích các hoạt động vui chơi, bạn có thể tham gia câu tôm, câ cá, chèo thuyền trên sông, tát mương bắt cá,... vô cùng hấp dẫn. Hạ Thảo trang bị một số nhà nghỉ bên trong khuôn viên. Tuy nhiên, bạn cũng có thể chọn qua đêm ở các homestay, khách sạn tiện nghi khác ở Nhơn Trạch như Nhơn Thạnh Homestay , Charming Countryside Homestay ,...

6. Khu du lịch sinh thái Cồn Quy
Địa chỉ: xã Tân Thạch và Quới Sơn, Châu Thành, Bến Tre
Bao hàm cả một vùng cồn Quy rộng lớn, khu du lịch sinh thái Bến Tre này rộng đến 65ha và bảo toàn nguyên vẹn vẻ đẹp sơ khai của một trong tứ cồn của tỉnh. Từ khi cập bến đến lúc vào làng Thuỷ Tạ, bạn sẽ không thôi choáng ngợp trước vườn cây rậm rạp, các cây cầu đơn sơ cực hợp để check-in kiểu miền Tây, các con rạch nhỏ thơ mộng,... Các tín đồ vi vu đến cồn Quy thường “sống ảo" trên thuyền đi xuyên qua rừng ngập mặn, trong vườn cam, sầu riêng,... sai trĩu quả. Ngoài ra, các hoạt động mò cua ốc dưới bùn, câu tôm,... cũng rất được du khách đón nhận.

7. Khu du lịch sinh thái Làng Bè
Địa chỉ: số 81b/6b ấp An Thới B, An Khánh, Châu Thành, Bến Tre
Điểm gây ấn tượng đầu tiên của khu du lịch sinh Thái Làng Bè là các nếp nhà lá nằm sát mép nước vừa đơn sơ, vừa lãng mạn bất ngờ. Khi chiều xuống, check-in bên các mái lá lấp loáng dưới hàng dừa và sáng nắng nhẹ sẽ là khung cảnh mà bất cứ ai mê “sống ảo" sẽ đều muốn có. Đi vào sâu bên trong, Làng Bè chuẩn bị rất nhiều bất ngờ khác bên cạnh khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp: hoạt động đu cầu dây đơn - đôi, đi qua cầu ngô, thi mò cua bắt ốc,... Bên cạnh đó, các vườn trái cây trĩu quả trong lòng Làng Bè cũng khiến nhiều du khách mải ăn chẳng muốn về! Quả thực đã du lịch Bến Tre thì bỏ qua các vườn trái cây là một điều đáng tiếc!

8. Khu du lịch sinh thái vườn Ba Ngói
Địa chỉ: Ba Ngói thuộc ấp Phú Hiệp, Chợ Lách, Bến Tre Nằm tách biệt khỏi thành phố Bến Tre nhộn nhịp, khu du lịch sinh thái Ba Ngói có vườn chôm chôm khổng lồ, sai trái với giá vào vườn chỉ 10.000 VNĐ! Đến đây, bạn có thể thoải mái chụp ảnh sống ảo dưới những tán cây xanh mát, thưởng thức chôm chôm và mua về làm quà. Ngoài chôm chôm, Ba Ngòi cũng là “thủ phủ" của sầu riêng. Vườn sầu ở đây được chăm bón khá tốt, luôn trĩu quả và có giá cực rẻ.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/du-lich-sinh-thai-ben-tre/125926
---
