Bạn đang muốn đi du lịch bến tre? Nhưng bạn chưa biết ở Bến Tre có những địa điểm nổi tiếng nào? Bến tre là một trong những địa điểm xinh đẹp thanh bình bậc nhất Việt Nam. Nơi đây nổi tiếng với sự mộc mạc giản dị và con người thì vô cùng thân thiện cởi mở.
Nếu bạn đang tìm một địa điểm du lịch nghỉ ngơi sau những ngày tháng bận rộn nơi thành phố thì Bến Tre là một địa điểm vô cùng lý tưởng.

Tổng hợp 7 điểm du lịch Bến Tre bạn không nên bỏ lỡ

1. Khu du lịch Cồn Phụng Bến Tre
Cồn Phụng Bến Tre là cái tên đã rất đỗi quen thuộc đối với chúng ta khi nhắc tới Bến Tre. Đây là một trong những khu du lịch sinh thái vô cùng nổi tiếng của Bến Tre. Nếu muốn thư giãn nghỉ ngơi thì nơi này là địa điểm lý tưởng. Vì bạn có thể hòa mình vào với thiên nhiên cảnh sắc tuyệt đẹp.
Ngoài ra bạn còn có cơ hội tận hưởng những giây phút yên bình trên những chiếc thuyền nhỏ, chạy xe đạp hay đi bộ dạo quanh để ngắm nhìn những rặng dừa xanh tươi mát rượi.
Khi đến du lịch Cồn Phụng, nhất định đừng quên ghé khu di tích Đạo Dừa thăm Bảo Tàng Dừa. Tại đây, bạn có thể được thưởng thức kẹo dừa ngọt béo, nước dừa ngọt dịu. Ngoài ra có một số hoạt động như tắm sông, câu cá, chèo thuyền, bắt cá,…rất thú vị để bạn trải nghiệm.
Địa chỉ: Ấp 10, xã Tân Thạch, huyện Châu Thạch, tỉnh Bến Tre

2. Khu du lịch Lan Vương Bến Tre
Khu du lịch Lan Vương hay khu Văn hóa – Thể thao – Du lịch Lan Vương vồn là được cải tạo xây dựng từ những mảnh ruộng rộng lớn, hoang sơ bởi chính những người dân Bến Tre. Ngày nay, khu du lịch ngày càng phát triển trở thành nơi thu hút lượng lớn khách du lịch mỗi năm.
Ở đây có không gian xanh mát và vô cùng rộng lớn rất phù hợp nếu như bạn muốn nghỉ ngơi thư giãn. Ngoài ra ở đây cũng có rất nhiều trò chơi đậm chất miền Tây như đạp xe qua cầu khỉ, đu dây giăng,.tát mương bắt cá,… Tất cả đều rất thú vị.
Hơn nữa, bạn có thể được thưởng thức những món ăn đặc sản nơi đây, các loại trái cây như mít tứ quý, bưởi da xanh, xoài Thái Lan,… Khoác lên mình chiếc áo bà ba và thưởng thức đặc sản sẽ tạo cảm giác như bạn chính là người bản xứ thật sự.
Địa chỉ: Ấp 2, xã Phú Nhuận, TP Bến Tre, Tỉnh Bến Tre

3. Khu du lịch Làng Bè
Đừng hỏi Bến Tre có gì chơi mà hãy đến ngay Làng Bè để trải nghiệm cảm giác thôn quê ở xứ miền Tây sông nước. Làng Bè là cái tên chưa bao giờ vắng bóng khi nhắc đến du lịch Bến Tre. Tại ngôi làng này, bạn sẽ chẳng bao giờ thấy những ngôi nhà cao tầng, mà sẽ chỉ có những ngôi nhà lá đơn sơ cùng con đường đất đỏ quanh co mà thôi.
Không khí nơi đây mang lại cảm giác yên bình, người dân ở đây cũng rất là thân thiện cởi mở. Bạn chỉ cần mặc lên mình bộ áo bà ba, đeo chiếc khăn rằm là có thể sống và trải nghiệm như cuộc sống của những người dân thật sự. Ở nơi này, bạn còn được tận mắt nhìn thấy nghề nuôi cá bè của những người dân địa phương và thưởng thức những món ngon đặc sắc không thể tìm thấy ở nơi khác.
Địa chỉ: 81B/6B An Khánh, Châu Thành, tỉnh Bến Tre

4. Du lịch phức hợp biển Cồn Bửng
Một địa điểm vô cùng tuyệt vời nữa tại Bến Tre mà bạn không thể bỏ qua đó là khu du lịch phức hợp biển Cồn Bửng. Bến Tre không chỉ nổi tiếng với những khu du lịch sinh thái miệt vườn, thôn quê mà còn có biển du lịch.
Biển Cồn Bửng hay biển Thạnh Phú là một vùng biển chưa được khai phá nhiều thế nên nơi đây vẫn mang vẻ đẹp rất tự nhiên và hoang dã. Du khách đến đây không chỉ được hòa mình dưới làn nước biển trong mát mà còn được dạo bước trên những con đường ốc viết thú vị.
Nếu đến Bến Tre mà không ra biển Cồn Bửng thì quả thật đáng tiếc. Vì nơi đây khung cảnh quá đẹp và thơ. Chiều chiều ra ngắm hoàng hôn, lắng nghe tiếng sóng vỗ rì rào của biển thật thanh bình và dễ chịu.
Địa chỉ: Thanh Phú, Thạnh Hải, Bến Tre

5. Vườn trái cây Cái Mơn
Người ta nói Bến Tre là một vựa cây lớn của miền Tây Nam Bộ. Nơi đây có đầy đủ các loại trái cây phong phú khác nhau. Nếu đi du lịch đến Bến Tre tuyệt đối đừng bỏ qua vườn trái cây Cái Mơn.
Tại vườn trái cây Cái Mơn có hàng loạt những hàng cây sai trĩu quả, là những vườn dâu, vườn bưởi, nhãn, măng cụt, xoài, bon bon, … Bạn tha hồ thả sức ăn uống các loại trái cây và hoàn toàn yên tâm đây là những loại tươi ngon nhất, sạch sẽ nhất.
Địa chỉ: xã Vĩnh Thành, Chợ Lách, tỉnh Bến Tre.

6. Làng hoa cảnh Chợ Lách
Ở Bến Tre ngoài những miệt vườn trái cây, khu du lịch sinh thái thì còn một địa điểm không thể bỏ qua những khu vườn hoa rực rỡ sắc màu.
Vào mùa xuân, có đến hàng trăm loài hoa cùng lúc nở rộ, tạo nên những cảnh sắc tuyệt đẹp. Nếu bạn là người yêu hoa lá thì không thể bỏ qua cơ hội đến đây để được đắm chìm trong hương hoa và bầu không gian xinh đẹp tuyệt sắc này.
Địa chỉ: Quốc Lộ 57, huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre.

7. KHU NGHỈ DƯỠNG ROOSTER MEKONG
Nằm bên bờ sông Hàm Luông êm đềm nước chảy, Rooster Mekong là một trong những điểm Du lịch mới lạ, hút khách nhất huyện Chợ Lách nói riêng và Xứ dừa Bến Tre nói chung. Nơi đây sở hữu nét đẹp thiên nhiên xanh mát với những rừng dừa bạt ngàn, vườn cây sai trái trĩu cành được phù sa bồi đắp. Cùng khí hậu ôn hòa, mát mẻ đặc trưng của các tỉnh thành thuộc khu vực Đồng bằng sông Cửu Long, Rooster Mekong có vị trí cách Trung tâm thành phố Hồ Chí Minh khoảng 100km, mất gần hơn hai tiếng đồng hồ di chuyển. Bởi vì nằm gần Nhà thờ Cái Mơn , Chùa Kim Long… nên tín đồ du lịch sau khi tham quan, chiêm bái các địa điểm tâm linh thường chọn nơi đây làm chốn dừng chân nghỉ ngơi, thư giãn.

8. Khu nghỉ dưỡng ROOSTER MEKONG
Theo đuổi thông điệp “Sung túc – Sạch sẽ – Sang trọng – Sum vầy – Sinh sôi”, Khu du lịch Rooster Mekong Bến Tre được thiết kế như một ngôi nhà chung để hội xê dịch dừng chân nơi đây gắn kết tình thân đồng thời có những phút giây vui vẻ, thoải mái bên gia đình và bạn bè. Tất cả dịch vụ cũng như sản phẩm du lịch tại điểm khám phá này đều được chăm chút một cách vô cùng tỉ mỉ nhằm mang đến trải nghiệm tốt nhất cho các bạn gần xa.
Chọn Rooster Mekong Bến Tre làm điểm du lịch, bạn sẽ có cơ hội trải nghiệm vô số hoạt động thú vị như khám phá Làng hoa Cái Mơn bằng xe điện, tham quan và trải nghiệm thu hoạch tại vườn trái cây (theo mùa), đi tàu tham quan Cồn Cái Gà, ruộng Ấu, trải nghiệm hái Ấu và thưởng thức ngay tại ruộng…
Ngoài ra nơi đây còn có những sản phẩm du lịch giúp hòa mình vào đời sống thường nhật của người dân địa phương đó là câu cá thòi lòi trên cạn, chung tay thổi lửa đổ bánh xèo miền Tây theo cách truyền thống, chèo xuồng ba lá len lỏi giữa hệ thống kênh rạch trong Khu nghỉ dưỡng Rooster MeKong.
Những hoạt động du lịch này không chỉ là cơ hội để mọi người hiểu thêm về nét đẹp truyền thống, văn hóa của vùng đất và con người nơi đây mà hứa hẹn còn mang lại nhiều trải nghiệm và kỷ niệm tràn ngập niềm vui và đặc biệt khó quên.
Sau khi vui chơi thỏa thích, Rooster Mekong Bến Tre còn cung cấp dịch vụ lưu trú đầy đủ tiện nghi để bạn nghỉ ngơi, thư giãn. Những căn bungalow, villa, river side sang trọng nhưng vẫn giữ trọn nét đẹp mộc mạc, bình dị đậm chất miền Tây, qua đó thể hiện tâm huyết rất lớn của chủ đầu tư từ thiết kế bên ngoài đến không gian nội thất.
Không dừng lại ở đó, ngay cạnh bên điểm lưu trú, nghỉ dưỡng là khu hồ bơi hiện đại để bạn thoải mái bơi lội, đắm mình giữa làn nước xanh trong, mát mẻ. Khuôn viên rộng lớn trang trí nhiều tiểu cảnh độc đáo, hút mắt do chính đội ngũ nhân viên thiết kế hứa hẹn cũng sẽ mang đến bạn không gian an lành để thoải mái tận hưởng cuộc sống.
Bầu không khí nơi đây thật tuyệt vời với cảm giác ấm áp của nắng, không khí trong lành, tươi mát và cơn gió nhè nhẹ hòa trong âm thanh líu loa chim hót.
Càng cảm thấy an tâm hơn khi biết rằng chính những loại rau vườn sẽ là thực phẩm chính từ các món ăn dân dã đậm đà miền tây mà Rooster Mekong dành cho thực khách.
Đến Rooster Mekong không chỉ hòa mình vào thiên nhiên với không khí trong lành, tươi mát mà còn đảm bảo an toàn vệ sinh cho thực khách cho từng món ăn nha…!!!
Một số món ăn đặc trưng của Khu nghỉ dưỡng như: Le Le khìa nước dừa, Gà nổ muối, Tôm càng sông xanh nướng muối ớt, Cá tai tượng chiên xù, Canh chua Cá tra Bần, Cá Bống kho tiêu, Rau tạp tàn luộc… sẽ mang lại những hương vị khó cưỡng và khó quên.
Với không gian lưu trú lý tưởng cùng nhiều hoạt động tham quan, trải nghiệm thú vị, đây sẽ là điểm Du lịch sinh thái mà bạn không thể bỏ qua nếu đang tìm kiếm đích đến cho hành trình vi vu khám phá vùng sông nước miền Tây của mình.https://bentrelimousine.com/du-lich-ben-tre-bat-mi-7-dia-diem-khong-the-bo-qua-va-phuong-tien-di-chuyen
---
