Top 15+ địa điểm tham quan tại Bến Tre nhất định phải ghé

1. Khu du lịch Lan Vương
Khu du lịch Lan Vương ở ấp 2, xã Phú Thuận là một địa điểm tham quan tại Bến Tre không còn quá xa lạ với các tín đồ xê dịch mỗi khi có dịp vi vu xứ dừa. Nơi đây được yêu thích bởi vô vàn hoạt động vui chơi, giải trí hấp dẫn và những trải nghiệm miền sông nước cực thú vị. Sở hữu không gian thoáng đãng, trong lành và cảnh sắc thiên nhiên tràn đầy sức sống, Khu du lịch Lan Vương dễ dàng chiếm trọn cảm tình của đông đảo bạn trẻ gần xa. Đến đây, bạn có thể tham gia rất nhiều trò chơi đặc trưng của miền Tây như ngồi xuồng chèo, tát mương bắt cá, mò cua, đu dây văng, đi cầu khỉ, đạp xe dưới nước... Không chỉ thế, bạn còn có cơ hội thăm thú các miệt vườn trái cây trù phú và thưởng thức đủ loại hoa quả đặc sản như mận An Phước, mít tứ quý, chùm ruột... Đặc biệt, sau một ngày vui chơi thỏa thích, bạn sẽ được nạp năng lượng với các món ăn thơm ngon khó cưỡng do chính người địa phương chế biến từ những nguyên liệu dân dã nhưng đầy sức hút.

2. Di tích Đạo Dừa
Di tích Đạo Dừa (hay Nam Quốc Phật) là một trong những địa điểm tham quan tại Bến Tre rất nổi tiếng. Đây là nơi lưu giữ và thể hiện những nét đẹp văn hóa, tín ngưỡng của người dân xứ dừa từ thuở sơ khai. Khu di tích này hiện vẫn còn tương đối nguyên vẹn sau gần 50 năm tồn tại, trở thành tọa độ check-in siêu hút khách của mảnh đất Cồn Phụng. Di tích Đạo Dừa rộng khoảng 1.500m2 với nhiều công trình kiến trúc cực kỳ độc đáo. Nằm ở trung tâm của di tích là Sân Rồng (nơi hành lễ của tín đồ Đạo Dừa thời xưa) với 9 trụ cột dựng đứng được chạm khắc hình rồng quấn quanh vô cùng tinh xảo và bắt mắt. Bên cạnh Sân Rồng là cổng chào, lối đi, tháp cao, mô hình núi, hang động… đều xây trên trụ bê tông vững chắc. Ngoài ra, tại cổng vào Sân Rồng còn có một lư hương lớn làm từ mảnh vỡ sành sứ, bên trên khắc ảnh và tiểu sử vắn tắt của ông Đạo Dừa. Di tích Đạo Dừa là địa điểm tham quan tại Bến Tre được nhiều người tìm đến check-in

3. Khu du lịch Phú An Khang
Nằm ở số 319 ấp Phú Lợi, xã Bình Phú, Khu du lịch Phú An Khang là một trong những địa điểm tham quan tại Bến Tre rất được lòng giới trẻ gần xa. Sở hữu diện tích hơn 3 hecta, khu du lịch này được ví như một thế giới thanh bình, yên tĩnh, hoàn toàn tách biệt với không khí ồn ào, khói bụi của chốn thành thị. Đến Khu du lịch Phú An Khang, bạn sẽ được hóa thân thành người nông dân thực thụ với nhiều trải nghiệm thú vị như đi cầu khỉ, mò cua bắt ốc, chèo xuồng ba lá… Ngoài ra, nơi đây còn là địa điểm lý tưởng để bạn tổ chức dã ngoại, cắm trại cùng nhiều trò chơi team building hấp dẫn. Đặc biệt hơn, Khu du lịch Phú An Khang còn thường xuyên tổ chức các cuộc thi cạnh tranh thú vị như gói bánh chưng, bánh ít trần, đổ bánh xèo, làm bánh chuối nướng… Sau khi vui chơi thả ga, bạn có thể tham quan các vườn trái cây sum suê cùng những khu vực trồng hoa quả trong nhà kính.

4. Bảo tàng Bến Tre
Bảo tàng Bến Tre tọa lạc tại số 146 đường Hùng Vương ngay trong trung tâm thành phố với khuôn viên rộng khoảng 13.000m2. Địa điểm tham quan tại Bến Tre này được xây dựng theo phong cách kiến trúc Pháp cổ điển với những khung cửa hình vòm đặc trưng, bao gồm 1 tầng trệt và 1 tầng lầu với tổng diện tích 474 m2. Trước kia, tại đây đã từng diễn ra nhiều sự kiện lịch sử quan trọng trong giai đoạn kháng chiến chống thực dân Pháp và đế quốc Mỹ của quân dân tỉnh Bến Tre. Hiện nay, Bảo tàng Bến Tre được sử dụng để trưng bày các hình ảnh, hiện vật cách mạng. Ngoài những phòng trong nhà, bảo tàng còn có khu vực ngoài trời rộng đến 288m2 dùng để trưng bày các hiện vật và mô hình có kích thước lớn như pháo, xác máy bay, vỏ bom… Bằng những hình ảnh, hiện vật và mô hình này, Bảo tàng Bến Tre giúp mọi người hiểu rõ hơn về lịch sử của tỉnh trong suốt 100 năm qua.

5. Cồn Phụng
Được biết đến là khu du lịch sinh thái tiêu biểu của cả vùng Đồng bằng sông Cửu Long, Cồn Phụng sở hữu cảnh sắc thiên nhiên trù phú, tươi đẹp cùng vô vàn trải nghiệm hấp dẫn. Đến với địa điểm tham quan tại Bến Tre này, bạn không chỉ được chiêm ngưỡng khung cảnh sông nước hữu tình ở vùng đất Tứ Linh mà còn có thể quan sát cuộc sống bình dị đời thường của người dân nơi đây. Bên cạnh đó, bạn cũng có thể trải nghiệm nhiều thú vui như câu cá, tát mương, chèo thuyền, tắm sông, tham quan miệt vườn trái cây và Di tích Đạo Dừa nổi tiếng.

6. Khu di tích lăng mộ Nguyễn Đình Chiểu
Khu di tích lăng mộ Nguyễn Đình Chiểu là nơi thờ vị anh hùng đáng kính, nhà thơ yêu nước, người thầy thuốc tài đức và thầy giáo mẫu mực của dân tộc. Địa điểm tham quan tại Bến Tre này từ lâu đã trở thành chốn dừng chân, về nguồn cho thế hệ trẻ ở khắp nơi trên cả nước. Hằng năm, Khu di tích lăng mộ Nguyễn Đình Chiểu đón tiếp hàng nghìn người đến dâng hương, chiêm bái và trở thành niềm tự hào to lớn của người dân tỉnh Bến Tre. Toàn bộ khu di tích này là một quần thể các công trình kiến trúc có quy mô lớn, được xây dựng vào năm 1972 với diện tích lên đến 1.5 hecta, bao gồm những hạng mục như cổng tam quan, đền thờ cũ, đền thờ mới, nhà bia và lăng mộ. Vào ngày 1/7 hằng năm, nơi đây sẽ tổ chức lễ hội truyền thống để tưởng nhớ công ơn cụ Nguyễn Đình Chiểu với nhiều hoạt động đặc sắc như hóa trang thành Lục Vân Tiên và Kiều Nguyệt Nga, thi mâm cơm ngày giỗ - mâm xôi ngày hội, đấu cờ tướng, chơi đẩy gậy, nhảy bao bố…

7. Chùa Bạch Vân
Được xây dựng từ năm 1954, Chùa Bạch Vân (hay Bạch Vân Ni Tự) là một ngôi chùa điển hình của ni giới ở tỉnh Bến Tre. Ngôi chùa lúc đầu do Bạch Vân ni cô chủ trì và là nơi nuôi dưỡng rất nhiều trẻ em mồ côi trong suốt giai đoạn chiến tranh ác liệt. Trải qua gần 60 năm tồn tại và phát triển, Bạch Vân Ni Tự không chỉ là một trung tâm tổ chức các hoạt động Phật sự của ni giới mà còn là địa điểm tham quan tại Bến Tre được nhiều người viếng thăm. Vào năm 2010, Chùa Bạch Vân tiến hành đợt trùng tu quy mô lớn để mang lại dáng vẻ khang trang như hiện tại với nhiều công trình được xây mới như cổng tam quan, Chánh điện, Sala, nhà thờ Tổ, trai đường… Trong đó, điểm nổi bật nhất chính là pho tượng Phật Hòa Bình tạc bằng ngọc bích bởi nghệ nhân Thái Lan trông vô cùng tôn nghiêm và tráng lệ.

8. Đình Phú Tự
Đình Phú Tự là một di sản văn hóa nổi tiếng ở Bến Tre thờ phụng Thành Hoàng Bổn Cảnh. Ban đầu, nơi đây chỉ được xây cất bằng tre lá đơn sơ do người dân địa phương lập nên để cầu mưa thuận gió hòa, bình an, may mắn. Sau khi tôn tạo lại, ngôi đình này có diện tích khoảng 1.000m2 phỏng theo hình chữ Tam, gồm 3 gian chính là Nhà thính, Võ ca và Nhà chính. Đặc biệt, giữa sân đình còn có một cây Bạch Mai cổ thụ 300 năm tuổi gắn liền với lịch sử hình thành và phát triển của vùng đất phương Nam. Với phong cách kiến ​​trúc độc đáo và những truyền thuyết bí ẩn, địa điểm tham quan tại Bến Tre này thu hút rất nhiều người ghé thăm hằng năm.

9. Sân chim Vàm Hồ
Sân chim Vàm Hồ nằm giữa hai xã Mỹ Hoà và Tân Xuân thuộc địa phận huyện Ba Tri là một địa điểm tham quan tại Bến Tre rất nổi tiếng. Không chỉ có hơn 84 loài chim khác nhau, nơi đây còn là vùng đất của nhiều loại thực vật do tính chất ngập mặn. Trong đó tầng cao là nơi sinh trưởng của cây đước, dừa nước… còn tầng thấp mọc rất nhiều lau sậy, cóc kèn… Mặc dù chỉ mới bay về Vàm Hồ khoảng từ năm 1986 trở lại đây nhưng nơi này đã sở hữu số lượng chim chóc cực kỳ đa dạng. Đến Sân chim Vàm Hồ, bạn không chỉ được ngắm nhìn hàng trăm cánh cò, vạc mà còn có thể quan sát rất nhiều loài chim hoang dã, lắng nghe tiếng cuốc gọi đàn, bìm bịp kêu hết sức vui tai. Bên cạnh đó, bạn còn được thỏa thích đi dạo giữa rừng cây, ngả lưng thư giãn trên chiếc võng treo dưới tán lá và hít thở bầu không khí trong lành, dễ chịu của dòng sông Ba Lai.

10. Chùa Vạn Phước
Sân chim Vàm Hồ là nơi trú ngụ của nhiều loài chim chóc và thực vật hoang dã10Chùa Vạn PhướcChùa Vạn Phước Bến Tre là một trong những ngôi cổ tự lớn nhất ở xứ dừa và thu hút hàng nghìn người đến hành hương, bái Phật hằng năm. Với cảnh quan thanh tịnh và lối kiến trúc ấn tượng, địa điểm tham quan tại Bến Tre này chắc chắn sẽ để lại trong bạn nhiều khoảnh khắc đáng nhớ. Tọa lạc ở vị trí địa lý khá hiểm trở ngay giữa cánh rừng ngập mặn rậm rạp, Chùa Vạn Phước vẫn vô cùng nổi bật với tông màu vàng tráng lệ. Kiến trúc chùa khá hài hòa với nhiều công trình như cổng tam quan bề thế, cặp tượng rồng vàng tọa trấn hai bên, khuôn viên xanh rộng 8 hecta, Chánh điện uy nghi, lộng lẫy, pho tượng Phật Di Lặc khổng lồ và khu nhà ở sinh hoạt gần gũi.

11. Cồn Quy
Nằm dọc theo dòng sông Tiền và cách trung tâm Thành phố Bến Tre khoảng 23km chính là Cồn Quy . Đây là một địa điểm tham quan tại Bến Tre nổi tiếng bậc nhất bởi không gian sông nước miệt vườn nên thơ, hữu tình cùng những làn điệu đờn ca tài tử vùng Nam Bộ ngọt ngào. Đến với Cồn Quy, bạn sẽ được đắm mình trong cảnh sắc thiên nhiên hết sức yên bình, giản dị và mộc mạc, chưa hề xuất hiện những dấu tích đô thị hóa. Đặc biệt, bạn có thể ngồi xuồng lênh đênh trên các con rạch nhỏ ngắm nhìn cây cối trù phú, thưởng thức hoa quả tươi ngon ở các khu vườn nhãn, cam, bưởi…, uống trà mật ong thơm lừng và chìm trong các giai điệu đờn ca tài tử trứ danh.

12. Cồn Phú Đa
Cồn Phú Đa là địa điểm tham quan tại Bến Tre nằm ở địa phận xã Vĩnh Bình, huyện chợ Lách. Nhờ dòng sông Cổ Chiên quanh năm bồi đắp phù sa nên người dân ở Cồn Phú Đa có điều kiện canh tác nông nghiệp, biến vùng đất hoang sơ thành những miệt vườn cây trái trù phú. Tại Cồn Phú Đa, bạn có thể thưởng thức nhiều loại trái cây đặc sản vùng sông nước như sầu riêng, chôm chôm, nhãn, xoài tứ quý… Không chỉ nổi tiếng với hoa thơm trái ngọt, nơi đây còn là điểm đến lý tưởng dành cho những ai muốn khám phá ẩm thực dân dã xứ dừa. Trong đó, ốc gạo là đặc sản nổi tiếng nhất và được rất nhiều tín đồ xê dịch lẫn người dân bản địa yêu thích. Bên cạnh đó, bạn cũng có thể ghé thăm nhiều địa điểm du lịch tâm linh khác trên Cồn Phú Đa như Đình Thần, Miếu Bà Chúa Xứ, Miếu Mẹ Diêu Trì Phật Mẫu…

13. Khu di tích Đồng Khởi
Khu di tích Đồng Khởi nằm ở xã Định Thủy, huyện Mỏ Cày Nam là một địa điểm tham quan tại Bến Tre phục vụ công tác về nguồn, tìm hiểu truyền thống cách mạng của dân tộc. Vào thập niên 60 ở thế kỷ trước, đây chính là nơi phát ra tiếng súng mở đầu cho phong trào Đồng Khởi lẫy lừng của cách mạng miền Nam Việt Nam lúc bấy giờ. Hiện nay, Khu di tích Đồng Khởi là nơi trưng bày các hình ảnh, tư liệu và hiện vật lịch sử về những chiến thắng oanh liệt của quân dân Bến Tre trong hai cuộc kháng chiến giành độc lập. Khu di tích rộng hơn 5.000 m2 bao gồm các công trình như Nhà đón tiếp, Nhà truyền thống, Bia chiến thắng và Đền thờ anh hùng liệt sĩ.

14. Nhà thờ La Mã
Nhà Thờ La Mã (hay còn có tên là Đền Đức Mẹ La Mã) tọa lạc tại địa phận xã Hưng Nhượng, huyện Giồng Trôm, tỉnh Bến Tre. Nơi này được Đức Giám Mục Phêrô Ngô Đình Thục thành lập vào năm 1951 để thờ Đức Mẹ Hằng Cứu Giúp. Từ lâu, Nhà thờ La Mã không chỉ đơn thuần là một địa điểm tham quan tại Bến Tre mà đã trở thành tọa độ du lịch tâm linh cực kỳ nổi tiếng. Nhà thờ La Mã có phong cách kiến trúc tương đối đơn giản nhưng từng đường nét lại cực kỳ khéo léo, toát lên được sự trang nghiêm, tôn kính của chốn tâm linh. Ghé thăm nơi đây, bạn sẽ được tận mắt chứng kiến bức ảnh linh thiêng tái hiện lại hình dáng Đức Mẹ hiền từ bên cạnh Chúa Hài Đồng, xung quanh là những thiên thần mặc trang phục bắt mắt. Có nhiều câu chuyện kể rằng bức ảnh này đã  giúp đỡ, ban ơn cho rất nhiều người thoát khỏi hoạn nạn và bệnh tật.

15. Làng hoa kiểng Cái Mơn
Làng hoa kiểng Cái Mơn ở huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre là nơi tập trung rất nhiều loại hoa cảnh, cây giống, bonsai được tạo dáng tỉ mỉ và chăm sóc hết sức kĩ càng. Vào dịp xuân sang, nơi đây lại thu hút đông đảo khách thập phương đến để chiêm ngưỡng vẻ đẹp tươi mới, rạng rỡ đầy màu sắc của làng hoa và chọn cho nhà mình những chậu ưng ý nhất. Dừng chân tại Làng hoa kiểng Cái Mơn, bạn không chỉ được tham quan mà còn có cơ hội tìm hiểu về quy trình, kỹ thuật chăm bón của người dân bản địa để tạo ra những chậu hoa đẹp. Đặc biệt, khung cảnh nơi đây vô cùng thơ mộng nên bạn đừng quên chụp cho mình những shoot hình thật lung linh nhé.

16. Khu du lịch Làng Bè
Nằm ở ấp An Thới, xã An Khánh, huyện Châu Thành, Khu du lịch Làng Bè là một trong những địa điểm tham quan tại Bến Tre vô cùng hút khách, nhất là vào dịp hè hoặc cuối tuần. Sở dĩ nơi đây có tên là Làng Bè bởi vì khu du lịch sinh thái nức tiếng này gắn liền với nghề nuôi cá bè của người bản địa. Tại Khu du lịch Làng Bè, bạn sẽ có dịp thưởng ngoạn khung cảnh sông nước miền Tây hữu tình, tham quan vườn trái cây trĩu quả và trải nghiệm nhiều trò chơi dân gian thú vị như tát mương bắt cá, đu dây, chạy xe qua cầu khỉ… Không chỉ thế, bạn còn được thưởng thức nhiều món đặc sản xứ dừa dân dã và ngủ qua đêm ở khu homestay xinh xắn, tiện nghi.

17. Cồn Ốc
Cồn Ốc nằm trên dòng sông Hàm Luông thuộc địa phận huyện Giồng Trôm, tỉnh Bến Tre với diện tích khoảng 647 hecta. Tính đến thời điểm hiện tại, Cồn Ốc có chiều dài tầm 8.3km và cứ mỗi năm lại mở rộng thêm do phù sa bồi đắp. Vì nằm giữa Cù lao Bảo và Cù lao Minh nên Cồn Ốc có không gian rất yên tĩnh, thanh bình, được bao phủ bởi sắc xanh bạt ngàn của cây trái. Không chỉ sở hữu phong cảnh thiên nhiên thơ mộng, Cồn Ốc còn thu hút mọi người bởi nhiều miệt vườn trái cây trĩu quả, các rặng dừa xanh thẳm ngút tầm mắt cùng những làng nghề truyền thống lâu đời. Đến đây, bạn sẽ được tận hưởng cuộc sống nơi miền Tây sông nước đúng nghĩa với các trải nghiệm thú vị như chèo xuồng len lỏi qua những mương rạch chằng chịt, ngắm nhìn vườn cây trái sum suê, kéo lưới đánh cá, hái bông điên điển…https://mia.vn/cam-nang-du-lich/top-dia-diem-tham-quan-tai-ben-tre-khong-nen-bo-lo-11551
---
