Khám phá những tọa độ du lịch hot nhất xứ dừa

Nhắc đến Bến Tre, ta nghĩ ngay đến một miền quê sông nước hiền hòa với những hàng dừa quanh năm rợp bóng, đến những miệt vườn trái ngọt trĩu cành và đến con người hồn hậu, thân thương.

A. Các khu du lịch sinh thái nổi tiếng
Bến Tre với bình yên sông nước, với miệt vườn cây trái mát lành là địa điểm “đi trốn” lý tưởng của những cư dân thị thành. Có lẽ vì thế mà ở Bến Tre ngày càng xuất hiện nhiều khu du lịch sinh thái được đầu tư bài bản. Nếu du lịch Bến Tre, bạn có thể chọn một trong những khu du lịch sinh thái nổi tiếng như:

1. Du lịch sinh thái dưới nước Cồn Quy
Địa chỉ: xã Tân Thạch và Quới Sơn, huyện Châu Thành, tỉnh Bến Tre
Khu du lịch Cồn Quy nằm dọc sông Tiền hiền hòa, thơ mộng. Đến Cồn Quy, du khách sẽ được trải nghiệm lênh đênh trên thuyền ghé thăm các miệt vườn cây trái. Nhâm nhi một tách trà mật ong, thu hái trái cây tươi và thưởng thức tại vườn, thả hồn theo giai điệu đờn ca tài tử du dương, trầm bổng sẽ là những trải nghiệm thú vị khiến du khách nhớ mãi.

2. Khu du lịch Cồn Phụng
Địa chỉ: Ấp 10, xã Tân Thạch, huyện Châu Thạch, tỉnh Bến Tre
Chưa biết Bến Tre có gì chơi hãy ghé thăm Cồn Phụng - một khu du lịch tiêu biểu ở Đồng bằng sông Cửu Long - để hòa mình vào khung cảnh yên bình của miền Tây sông nước. Đến đây, bạn nhớ ghé thăm khu di tích Đạo Dừa hay ghé Bảo Tàng Dừa. Tắm sông, chèo thuyền, câu cá, đi xe ngựa… ở Cồn Phụng cũng là trải nghiệm không du khách nào muốn bỏ lỡ.

3. Khu du lịch Làng Bè
Địa chỉ: 81B/6B An Khánh, Châu Thành, tỉnh Bến Tre
Đến KDL Làng Bè, bạn không chỉ được tận hưởng bầu không khí trong lành của một làng quê miền Tây sông nước. Du khách đến với Làng Bè sẽ được tìm hiểu về nghề nuôi cá bè của bà con địa phương. Ở Làng Bè có cả một hệ thống trò chơi trên sông nước để du khách xả stress thả ga như: đu cầu khỉ, đạp xe qua cầu, đu dây qua sông, đu tàu dừa, bắt cá dưới mương…

4. Khu du lịch sinh thái vườn Ba Ngói
Địa chỉ: ấp Phú Hiệp, xã Vĩnh Bình, huyện Chợ tỉnh Bến Tre
Nằm ẩn khuất dưới những con đường rợp bóng cây và nép mình cạnh dòng sông Cổ Chiên hiền hòa là khu du lịch vườn Ba Ngói. Đến đây vào mùa trái chín, du khách được thỏa thích hái và thưởng thức sầu riêng, măng cụt, chôm chôm, vú sữa…tại vườn. Những làn điệu đờn ca tài tử sâu lắng, những món ăn dân dã miền Tây như bánh xèo ốc gạo, gà thả vườn… cũng đang chờ đợi bạn đến thưởng thức.

B. Các cồn nổi và cù lao đẹp
Không chỉ có những khu du lịch sinh thái nổi tiếng, Bến Tre còn có rất nhiều cồn nổi và cù lao đẹp.

1. Cồn Phú Đa
Địa chỉ: xã Vĩnh Bình, huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre
Cồn Phú Đa còn được biết đến với biệt danh Cồn Ốc Gạo bởi ở đây ốc gạo vừa nhiều, vừa to, vừa ngọt. Du khách đến đây không chỉ được tận hưởng không khí trong lành, thiên nhiên tươi đẹp mà còn có cơ hội thưởng thức món ngon từ ốc gạo như: ốc gạo xào dừa, bánh xèo ốc gạo, ốc gạo xào sả ớt…

2. Cù Lao Minh
Địa chỉ: Minh Đức, huyện Mỏ Cày Nam, Bến Tre
Cù lao Minh cùng với cù lao Bảo và cù lao An Hóa đã hợp thành tỉnh Bến Tre. Chưa biết chơi gì ở Bến Tre , bạn hãy ghé cù lao Minh. Ở đây có nhà cổ cụ Hương Liêm và đình Rắn là 2 di tích lịch sử được đông đảo du khách ghé thăm. Nhà cổ cụ Hương Liêm gây tò mò với du khách bởi bên ngoài mang dáng dấp kiến trúc phương Tây nhưng bên trong lại mang đậm nét kiến trúc cung đình Huế.

C. Các khu di tích lịch sử
1. Làng du kích Đồng Khởi
Địa chỉ: Xã Định Thủy, huyện Mỏ Cày, tỉnh Bến Tre
Làng du kích Đồng Khởi - cái nôi của phong trào cách mạng miền Nam - là nơi lưu giữ những chiến tích của cuộc nổi dậy đầu tiên của quân dân Bến Tre trong phong trào Đồng Khởi 1960. Đến đây, du khách sẽ có dịp tham quan những hiện vật từ thời kháng chiến chống Pháp và chống Mỹ để tìm hiểu về truyền thống cách mạng kiên cường của đất và người Bến Tre.

2. Khu lăng mộ cụ Nguyễn Đình Chiểu
Địa chỉ: Xã An Đức, huyện Ba Tri, tỉnh Bến Tre
Bến Tre còn có những khu di tích lịch sử gắn liền với tên tuổi của những danh nhân nổi tiếng đất Việt. Một trong số đó là lăng mộ cụ Nguyễn Đình Chiểu nằm. Du khách đến đây vào dịp mùng 1 tháng 7 âm lịch sẽ được tham gia lễ hội truyền thống tưởng nhớ cụ Nguyễn Đình Chiểu với nhiều hoạt động đặc sắc như: hội thi mâm cơm giô, thi cờ tướng, thi đẩy gậy hay hóa trang Lục Vân Tiên – Kiều Nguyệt Nga…

D. Các công trình kiến trúc tôn giáo

1. Chùa Tuyên Linh
Địa chỉ: Ấp Tân Quới Đông B, xã Minh Đức, huyện Mỏ Cày, tỉnh Bến Tre
Chùa Tuyên Linh là ngôi chùa nổi tiếng nhất Bến Tre bởi đây từng là nơi cụ Nguyễn Sinh Sắc (cụ thân sinh của Bác Hồ) tá túc, mở lớp dạy học và cắt thuốc chữa bệnh cứu người vào những năm 1927 - 1929. Đây cũng là nơi nuôi giấu các cán bộ cách mạng trong các cuộc chiến tranh nên từng bị giặc ném bom và bắn phá nhiều lần.

2. Chùa Vạn Phước
Địa chỉ: Ấp Bình Chiến, huyện Bình Đại, tỉnh Bến Tre
Chùa Vạn Phước luôn tỏa sáng như viên ngọc giữa khu rừng ngập mặn. Ngôi chùa gây ấn tượng bởi lối kiến trúc hoành tráng với cổng Tam quan bề thế, khuôn viên 8ha, khu chánh điện uy nghi… Chùa Vạn Phước đúng như tên gọi, còn là nơi nương tựa của nhiều người khuyết tật. Vì vậy nên bao năm nay, nơi đây luôn là điểm hành hương và phát tâm thiện nguyện của Phật tử muôn phương.

E. Các địa điểm du lịch miệt vườn
Những địa điểm du lịch miệt vườn cũng là gợi ý cho du khách chưa biết

1. Làng hoa cảnh chợ Lách
Địa chỉ: Quốc Lộ 57, huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre
Làng hoa cảnh chợ Lách đông khách nhất là vào dịp cận tết. Du khách đến đây không chỉ được chiêm ngưỡng cảnh tượng rực rỡ của muôn hoa đua sắc mà còn “dắt lưng” chiến lợi phẩm là những bộ ảnh đẹp lung linh đậm hơi thở mùa xuân. Ở đây có muôn vàn loại cây và hoa cảnh, cây bonsai đẹp được tạo dáng công phu khiến du khách ngắm cả ngày chưa chán mắt.

2. Sân chim Vàm Hồ
Địa chỉ: Xã Mỹ Hoà và Tân Xuân, huyện Ba Tri, tỉnh Bến Tre
Sân chim Vàm Hồ là nơi trú ngụ của hơn 84 loài chim khác nhau. Đi dạo dưới những tán rừng mát rượi; ngả lưng trên võng đu đưa; hít hà hơi nước mát lành từ sông Ba Lai và lắng nghe âm thanh thiên nhiên sôi động sẽ khiến chuyến du lịch Bến Tre của bạn trở nên đáng nhớ.

3. Vườn trái cây Cái Mơn
Địa chỉ: xã Vĩnh Thành, huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre
Cái có nghĩa là con rạch lớn, Mơn (đọc chệch của từ Mum) có nghĩa là mật ong theo tiếng Khmer. Vườn cây trái ở đây được gọi tên là vườn Cái Mơn bởi quanh năm đầy hoa thơm, quả ngọt, thu hút những đàn ong lớn kéo về hút mật. Ghé vườn Cái Mơn, bạn sẽ được tham quan, thu hái và thưởng thức trái cây chín mọng tại vườn. Nếu muốn, bạn cũng có thể mua trái cây tươi ngon tại vườn về làm quà.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/ben-tre-co-gi-choi/211907
---
