Tổng hợp những điểm du lịch Bến Tre bạn không nên bỏ lỡ

Bến tre là một trong những địa điểm xinh đẹp thanh bình bậc nhất Việt Nam. Nơi đây nổi tiếng với sự mộc mạc giản dị và con người thì vô cùng thân thiện cởi mở. Nếu bạn đang tìm một địa điểm du lịch nghỉ ngơi sau những ngày tháng bận rộn nơi thành phố thì Bến Tre là một địa điểm vô cùng lý tưởng. 

Đặt chân về Bến Tre, bạn đã biết khám phá nơi nào chưa? Nếu chưa thì hãy cùng chúng tôi điểm qua một số điểm du lịch nổi tiếng tại nơi đây đáng để bạn trải nghiệm 1 lần trong đời.

1. Khu du lịch Cồn Phụng Bến Tre
Cồn Phụng Bến Tre là cái tên đã rất đỗi quen thuộc đối với chúng ta khi nhắc tới Bến Tre. Đây là một trong những khu du lịch sinh thái vô cùng nổi tiếng của Bến Tre. Nếu muốn thư giãn nghỉ ngơi thì nơi này là địa điểm lý tưởng. Vì bạn có thể hòa mình vào với thiên nhiên cảnh sắc tuyệt đẹp. Ngoài ra bạn còn có cơ hội tận hưởng những giây phút yên bình trên những chiếc thuyền nhỏ, chạy xe đạp hay đi bộ dạo quanh để ngắm nhìn những rặng dừa xanh tươi mát rượi.
Khi đến du lịch Cồn Phụng, nhất định đừng quên ghé khu di tích Đạo Dừa thăm Bảo Tàng Dừa. Tại đây, bạn có thể được thưởng thức kẹo dừa ngọt béo, nước dừa ngọt dịu. Ngoài ra có một số hoạt động như tắm sông, câu cá, chèo thuyền, bắt cá,...rất thú vị để bạn trải nghiệm.
Địa chỉ: Ấp 10, xã Tân Thạch, huyện Châu Thạch, tỉnh Bến Tre

2. Khu du lịch Lan Vương Bến Tre
Khu du lịch Lan Vương hay khu Văn hóa - Thể thao - Du lịch Lan Vương vồn là được cải tạo xây dựng từ những mảnh ruộng rộng lớn, hoang sơ bởi chính những người dân Bến Tre. Ngày nay, khu du lịch ngày càng phát triển trở thành nơi thu hút lượng lớn khách du lịch mỗi năm.
Ở đây có không gian xanh mát và vô cùng rộng lớn rất phù hợp nếu như bạn muốn nghỉ ngơi thư giãn. Ngoài ra ở đây cũng có rất nhiều trò chơi đậm chất miền Tây như đạp xe qua cầu khỉ, đu dây giăng,.tát mương bắt cá,... Tất cả đều rất thú vị.
Hơn nữa, bạn có thể được thưởng thức những món ăn đặc sản nơi đây, các loại trái cây như mít tứ quý, bưởi da xanh, xoài Thái Lan,... Khoác lên mình chiếc áo bà ba và thưởng thức đặc sản sẽ tạo cảm giác như bạn chính là người bản xứ thật sự.
Địa chỉ: Ấp 2, xã Phú Nhuận, TP Bến Tre, Tỉnh Bến Tre

3. Khu du lịch Làng Bè
Đừng hỏi Bến Tre có gì chơi mà hãy đến ngay Làng Bè để trải nghiệm cảm giác thôn quê ở xứ miền Tây sông nước. Làng Bè là cái tên chưa bao giờ vắng bóng khi nhắc đến du lịch Bến Tre. Tại ngôi làng này, bạn sẽ chẳng bao giờ thấy những ngôi nhà cao tầng, mà sẽ chỉ có những ngôi nhà lá đơn sơ cùng con đường đất đỏ quanh co mà thôi.
Không khí nơi đây mang lại cảm giác yên bình, người dân ở đây cũng rất là thân thiện cởi mở. Bạn chỉ cần mặc lên mình bộ áo bà ba, đeo chiếc khăn rằm là có thể sống và trải nghiệm như cuộc sống của những người dân thật sự. Ở nơi này, bạn còn được tận mắt nhìn thấy nghề nuôi cá bè của những người dân địa phương và thưởng thức những món ngon đặc sắc không thể tìm thấy ở nơi khác.
Địa chỉ: 81B/6B An Khánh, Châu Thành, tỉnh Bến Tre

4. Du lịch phức hợp biển Cồn Bửng
Một địa điểm vô cùng tuyệt vời nữa tại Bến Tre mà bạn không thể bỏ qua đó là khu du lịch phức hợp biển Cồn Bửng. Bến Tre không chỉ nổi tiếng với những khu du lịch sinh thái miệt vườn, thôn quê mà còn có biển du lịch.
Biển Cồn Bửng hay biển Thạnh Phú là một vùng biển chưa được khai phá nhiều thế nên nơi đây vẫn mang vẻ đẹp rất tự nhiên và hoang dã. Du khách đến đây không chỉ được hòa mình dưới làn nước biển trong mát mà còn được dạo bước trên những con đường ốc viết thú vị.
Nếu đến Bến Tre mà không ra biển Cồn Bửng thì quả thật đáng tiếc. Vì nơi đây khung cảnh quá đẹp và thơ. Chiều chiều ra ngắm hoàng hôn, lắng nghe tiếng sóng vỗ rì rào của biển thật thanh bình và dễ chịu.
Địa chỉ: Thanh Phú, Thạnh Hải, Bến Tre

5. Vườn trái cây Cái Mơn
Người ta nói Bến Tre là một vựa cây lớn của miền Tây Nam Bộ. Nơi đây có đầy đủ các loại trái cây phong phú khác nhau. Nếu đi du lịch đến Bến Tre tuyệt đối đừng bỏ qua vườn trái cây Cái Mơn.
Tại vườn trái cây Cái Mơn có hàng loạt những hàng cây sai trĩu quả, là những vườn dâu, vườn bưởi, nhãn, măng cụt, xoài, bon bon, … Bạn tha hồ thả sức ăn uống các loại trái cây và hoàn toàn yên tâm đây là những loại tươi ngon nhất, sạch sẽ nhất.
Địa chỉ: xã Vĩnh Thành, Chợ Lách, tỉnh Bến Tre.

6. Làng hoa cảnh Chợ Lách
Ở Bến Tre ngoài những miệt vườn trái cây, khu du lịch sinh thái thì còn một địa điểm không thể bỏ qua những khu vườn hoa rực rỡ sắc màu.
Vào mùa xuân, có đến hàng trăm loài hoa cùng lúc nở rộ, tạo nên những cảnh sắc tuyệt đẹp. Nếu bạn là người yêu hoa lá thì không thể bỏ qua cơ hội đến đây để được đắm chìm trong hương hoa và bầu không gian xinh đẹp tuyệt sắc này.
Địa chỉ: Quốc Lộ 57, huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre.
Bến Tre có gì chơi? Vì sao Bến Tre lại được nhiều du khách yêu thích đến vậy? Bến Tre là một địa điểm vô cùng nổi tiếng với vẻ đẹp bình dị, gần gũi và thân thương. Trên đây là top 6 những địa điểm nổi tiếng mà khi đến Bến Tre bạn nhất định phải ghé thăm.https://vietair.com.vn/du-lich-trong-nuoc/ben-tre-co-gi-choi.html
---
