Địa điểm du lịch Trà Vinh: 20 điểm tham quan mới nhất 2025

Trà Vinh là một tỉnh ven biển thuộc vùng Đồng bằng sông Cửu Long, Việt Nam. Nơi đây có địa hình đa dạng, với đồng bằng, rừng ngập mặn, biển đảo,… cùng với nhiều di tích lịch sử – văn hóa đặc sắc. Điểm đến này thu hút đông đảo du khách trong và ngoài nước hằng năm. Với những địa điểm du lịch Trà Vinh nổi tiếng như: chùa Ông Mẹt, ao Bà Om, cánh đồng diều,…

1. Địa điểm cắm trại lý tưởng tại Trà Vinh – Ao Bà Om
Ao Bà Om là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng nhất của tỉnh Trà Vinh. Thu hút đông đảo du khách trong và ngoài nước đến tham quan, chiêm ngưỡng. Ao nằm ở xã Tân Long, huyện Duyên Hải. Cách trung tâm thành phố Trà Vinh khoảng 50km. Địa điểm du lịch tâm linh Ao Bà Om Trà Vinh có lịch sử lâu đời. Gắn liền với truyền thuyết về nàng Om – một cô gái xinh đẹp, tài giỏi. Nàng Om đã có công giúp dân làng thoát khỏi nạn hạn hán. Từ đó được người dân tôn kính như một vị nữ thần. Ao Bà Om không chỉ là một địa điểm du lịch nổi tiếng. Mà còn là một điểm đến tâm linh, văn hóa của người Khmer Trà Vinh. Hàng năm, người dân Khmer tại đây tổ chức nhiều lễ hội truyền thống, thu hút đông đảo du khách tham gia.

2. Địa điểm du lịch tâm linh 1000 năm tuổi – Chùa Âng
Địa điểm du lịch tâm linh 1000 năm tuổi – Chùa Âng Chùa Âng hay còn gọi là Wat Angkor Raig Borei. Là một ngôi chùa Khmer cổ kính nằm ở thành phố Trà Vinh. Chùa được xây dựng vào năm 990, là một trong những ngôi chùa Khmer lâu đời nhất ở Việt Nam. Ngôi chùa này được xây dựng theo lối kiến trúc Khmer truyền thống. Với những đường nét hoa văn tinh xảo. Mang đậm dấu ấn văn hóa của dân tộc Khmer. Chùa được bao bọc bởi một hào nước sâu. Bên trong là một khuôn viên rộng lớn với nhiều công trình kiến trúc độc đáo. Nổi bật nhất trong khuôn viên chùa là chính điện. Được xây dựng bằng gỗ quý, lợp ngói. Bên trong chính điện là tượng Phật Thích Ca Mâu Ni ngồi trên tòa sen được chạm khắc tinh xảo. Ngoài ra, trong khuôn viên chùa còn có nhiều công trình kiến trúc khác như: tháp 5 ngọn, tượng đài Phật Di Lặc,…

3. Bảo tàng văn hoá dân tộc người Khmer Trà Vinh
Bảo tàng Văn hóa dân tộc Khmer Trà Vinh là một địa điểm du lịch văn hóa nổi tiếng. Thu hút đông đảo du khách trong và ngoài nước đến tham quan, tìm hiểu về văn hóa, lịch sử của người Khmer. Điểm tham quan này tọa lạc tại phường 8, thành phố Trà Vinh. Cách trung tâm thành phố khoảng 5km. Bảo tàng được xây dựng theo lối kiến trúc kết hợp giữa truyền thống và hiện đại, với diện tích sử dụng hơn 1.700m2. Hiện nay, bảo tàng đang lưu giữ và trưng bày hơn 800 hiện vật, hình ảnh, tài liệu. Phản ánh đời sống văn hóa vật chất, văn hóa tinh thần của cộng đồng dân tộc Khmer Trà Vinh từ truyền thống đến đương đại. Các hiện vật trưng bày tại bảo tàng được chia thành nhiều chủ đề chính. Bao gồm: văn hoá vật chất, văn hoá tinh thần, nghệ thuật, lịch sử, đời sống hiện đại,…

4. Địa điểm du lịch Trà Vinh – Chùa Vàm Rây
Chùa Vàm Rây, hay còn gọi là chùa Kompongpdhipruhs Bonraichas. Là ngôi chùa Khmer lớn nhất Việt Nam. Tọa lạc tại xã Hàm Tân, huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh. Chùa được xây dựng lại từ nền ngôi chùa cũ hơn 600 năm tuổi bị tàn phá trong chiến tranh. Chùa Vàm Rây mang phong cách kiến trúc Angkor, một kiến trúc đặc trưng của người Campuchia. Nhìn từ bên ngoài, chùa có hình dáng của một cung điện vàng với những hoa văn, họa tiết được khắc chạm tỉ mỉ. Bên trong chính điện được trang hoàng lộng lẫy với những bức tranh tường nhiều màu sắc, đậm chất văn hóa Khmer. Không gian chính điện rộng cao thanh thoát và mát mẻ tạo sự thoải mái cho du khách khi đến tham quan cũng như các tín đồ đến hành lễ.

5. Địa điểm du lịch tại Trà Vinh – Biển Ba Động
Trà Vinh có biển không? Trà Vinh nổi tiếng với bãi biển Ba Động, tọa lạc tại xã Trường Long Hòa, huyện Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh, cách trung tâm thành phố Trà Vinh khoảng 50km. Biển Ba Động có bãi cát trắng mịn trải dài, được bao bọc bởi những hàng dừa xanh mát. Nước biển trong xanh, mát lạnh, là nơi lý tưởng để du khách tắm biển, vui chơi, giải trí. Ngoài tắm biển, du khách đến với Biển Ba Động còn có thể tham gia các hoạt động vui chơi, giải trí khác như: câu cá, lặn ngắm san hô, tham quan các khu du lịch sinh thái,…

6. Địa điểm du lịch ở Trà Vinh – Cù lao Tân Quy
Cù lao Tân Quy là một cù lao nhỏ nằm giữa sông Hậu. Được chia thành hai phần: phần lớn thuộc huyện Trà Ôn, tỉnh Vĩnh Long và một phần nhỏ thuộc huyện Cầu Kè, tỉnh Trà Vinh. Nơi này nổi tiếng với những vườn cây ăn trái trĩu quả như: chôm chôm, nhãn, sầu riêng, măng cụt,… Đặc biệt, măng cụt Tân Quy được mệnh danh là “vua măng cụt” bởi chất lượng cao, hương vị thơm ngon.

7. Địa điểm vui chơi Trà Vinh – Khu du lịch sinh thái Huỳnh Kha
Khu du lịch sinh thái Huỳnh Kha là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng của tỉnh Trà Vinh, Tọa lạc tại xã Long Đức, huyện Châu Thành. Cách trung tâm thành phố khoảng 10km. Khu du lịch có diện tích khoảng 57.000m2, với nhiều hạng mục vui chơi giải trí đa dạng, hấp dẫn. Tiêu biểu gồm có: Khu vui chơi trẻ em: cầu trượt, xích đu, nhà banh,…
Trò chơi dân gian: ô ăn quan, nhảy dây, kéo co,…
Trò chơi cảm giác mạnh: tàu lượn siêu tốc, đu quay,…
Nhà hàng ẩm thực: Khu nhà hàng ẩm thực với nhiều món ăn đặc sản của Trà Vinh và các món ăn đặc trưng của Việt Nam.

8. Địa điểm du lịch tâm linh Trà Vinh – Chùa Cò
Chùa Cò, hay còn gọi là chùa Nodol. Là một ngôi chùa Khmer nằm ở ấp Giồng Lớn, xã Đại An, huyện Trà Cú. Được xây dựng vào năm 1677 và là một trong những ngôi chùa Khmer lâu đời nhất ở Việt Nam. Chùa Cò có kiến trúc độc đáo, với những mái ngói uốn cong hình đuôi rồng. Mang đậm dấu ấn văn hóa của dân tộc Khmer. Chùa được bao bọc bởi những rặng tre, hàng cây sao, dầu, sầu đâu rợp bóng, xa hơn là những cánh đồng lúa xanh mơn mởn. Điểm đặc biệt nhất của chùa Cò là sự xuất hiện của hàng ngàn con cò sinh sống trong khuôn viên chùa. Hàng ngày, những đàn cò trắng, cò quắm, cò đầu đỏ … bay lượn trên những mái ngói, những vòm cây, những đỉnh tháp. Tạo nên một khung cảnh vô cùng độc đáo và ấn tượng.

9. Khu phố ẩm thực Trà Vinh hấp dẫn – Chợ Trà Vinh
Chợ Trà Vinh là một trong những khu chợ lớn nhất và nổi tiếng nhất của tỉnh Trà Vinh. Có diện tích khoảng 20ha, với hơn 2.000 gian hàng kinh doanh đa dạng các mặt hàng. Từ thực phẩm, đồ ăn, thức uống đến quần áo, giày dép, đồ gia dụng,… Tại đây, du khách có thể tìm thấy các loại đặc sản của Trà Vinh như: bánh canh ghẹ, bún mắm, lẩu mắm,… Ngoài ra, chợ cũng có bán các loại trái cây tươi ngon, các loại hải sản tươi sống, các loại đồ ăn vặt,… Giá cả tại chợ Trà Vinh tương đối bình dân, phù hợp với túi tiền của mọi du khách. Đây là một địa điểm mua sắm lý tưởng cho du khách muốn tìm mua đặc sản Trà Vinh với giá cả phải chăng.

10. Địa điểm du lịch tâm linh – Chùa Hang
Chùa Hang còn có tên là chùa Kompong Chrây. Là một ngôi chùa Khmer nằm ở khóm 4, thị trấn Châu Thành, huyện Châu Thành. Chùa được xây dựng vào năm 1637 và đã trải qua 22 đời sư trụ trì. Kiến trúc ngôi chùa khá độc đáo. Với cổng phụ được thiết kế như một hệ thống 3 hang động sát nhau. Được bao bọc bởi những hàng cây cổ thụ nên không gian xung quanh chùa Hang rất mát mẻ. Bên trong chùa là các công trình kiến trúc được xây dựng theo lối kiến trúc Angkor. Với những mái ngói uốn cong hình đuôi rồng, mang đậm dấu ấn văn hóa của dân tộc Khmer. Chùa Hang không chỉ là một địa điểm du lịch nổi tiếng mà còn là một nơi linh thiêng, được nhiều người dân Khmer tôn kính. Hàng năm, chùa Hang tổ chức nhiều lễ hội truyền thống, thu hút đông đảo du khách thập phương đến tham dự.

11. Địa điểm du lịch tôn giáo Trà Vinh – Thánh đường giáo xứ Mặc Bắc
Nhà thờ Mặc Bắc là một trong những nhà thờ Công giáo lớn nhất và nổi tiếng nhất ở khu vực Đồng bằng sông Cửu Long. Tọa lạc tại thị trấn Cầu Quan, huyện Tiểu Cần, tỉnh Trà Vinh. Thánh đường được xây dựng vào năm 1886, theo bản vẽ của kiến trúc sư J. Bourad. Đây được vi như bản sao thu nhỏ của nhà thờ Đức Bà Sài Gòn. Thánh đường Mặc Bắc có lối kiến trúc Gothic, với những mái vòm cao vút, Những ô cửa kính màu sắc rực rỡ, mang đậm dấu ấn của văn hóa phương Tây. Thánh đường có chiều dài 60m, chiều rộng 24m, với sức chứa lên đến 2.000 người. Bên trong thánh đường, các công trình kiến trúc được bài trí một cách trang nghiêm, với những bức tượng Chúa, Đức Mẹ và các thánh được chạm khắc tinh xảo.

12. Cù lao Long Trị
Cù lao Long Trị, hay còn gọi là cồn Bàng. Là một cù lao nhỏ nằm giữa sông Cổ Chiên, thuộc địa phận xã Long Đức, thành phố Trà Vinh. Cù lao Long Trị được bao bọc bởi dòng sông Cổ Chiên hiền hòa. Đến đây, du khách sẽ được trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị như: tham quan vườn cây ăn trái, tắm sông, chèo thuyền, thưởng thức ẩm thực địa phương,…

13. Thiền viện Trúc Lâm Trà Vinh
Thiền viện Trúc Lâm Trà Vinh, hay còn gọi là chùa Trúc Lâm. Là một ngôi chùa Phật giáo thuộc Thiền phái Trúc Lâm Yên Tử, nằm ở ấp Khoán Tiều, xã Trường Long Hòa, thị xã Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh. Chùa được xây dựng vào năm 2016, theo lối kiến trúc truyền thống của Phật giáo Việt Nam. Chùa Trúc Lâm Trà Vinh có diện tích khoảng 100ha, với nhiều hạng mục kiến trúc nổi bật như:
- Chính điện: Là nơi thờ Phật Thích Ca Mâu Ni. Được xây dựng theo lối kiến trúc cổ kính, với những mái ngói cong vút, chạm trổ tinh xảo.
- Nhà Tổ: Là nơi thờ các vị tổ sư của Thiền phái Trúc Lâm.
- Lầu chuông, lầu trống: Là nơi đánh chuông, trống để báo giờ tụng kinh, niệm Phật.
- Tượng Phật Thích Ca Mâu Ni lộ thiên: Tượng Phật Thích Ca Mâu Ni lộ thiên là một bức tượng Phật lớn nhất ở miền Tây. Được đặt trên một ngọn đồi cao, nhìn ra biển Đông.

14. Di tích lịch sử văn hoá Trà Vinh – Đền thờ Bác Hồ
Khu di tích lịch sử văn hóa Đền thờ Bác Hồ là một khu di tích lịch sử văn hóa cấp quốc gia. Nằm ở ấp Giồng Lớn, xã Đại An, huyện Trà Cú, tỉnh Trà Vinh. Khu di tích được xây dựng để tưởng nhớ và tôn vinh Chủ tịch Hồ Chí Minh, vị lãnh tụ kính yêu của dân tộc Việt Nam. Đền thờ Bác Hồ được khởi công xây dựng vào năm 1970 và khánh thành vào năm 1971. Khu di tích có diện tích khoảng 5,4 ha, bao gồm các hạng mục chính như: Đền thờ Bác Hồ, Nhà trưng bày, Khuôn viên cây xanh,…

15. Khu du lịch sinh thái Rừng Đước
Khu du lịch sinh thái Rừng Đước nằm ở xã Long Khánh, huyện Duyên Hải, tỉnh Trà Vinh. Cách trung tâm thành phố Trà Vinh khoảng 30km. Đến với khu du lịch sinh thái Rừng Đước, du khách sẽ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của những cánh rừng đước hàng chục năm tuổi. Và khám phá môi trường sống của những loài động vật hoang dã như: khỉ, sóc, rắn, rùa,…

16. Chùa Bà Thiên Hậu Trà Vinh
Thiên hậu cung Trà Vinh, hay còn gọi là chùa bà Thiên Hậu. Là một ngôi chùa nằm ở khóm 5, thị trấn Tiểu Cần, huyện Tiểu Cần, tỉnh Trà Vinh. Chùa được xây dựng vào năm 1897 theo hình thức kiến trúc điện mẫu mang đậm nét Trung Hoa. Chùa Bà Thiên Hậu là một trong những ngôi chùa Thiên Hậu nổi tiếng nhất ở miền Tây Nam Bộ. Thu hút đông đảo du khách thập phương đến tham quan, chiêm bái. Kiến trúc chùa độc đáo với ba tòa nhà chính là tiền điện, trung điện và chính điện. Tiền điện là nơi thờ các vị thần tiên, trung điện là nơi thờ Thiên Hậu Thánh Mẫu, chính điện là nơi thờ các vị thần linh khác.

17. Cánh đồng diều Trà Vinh
Cánh đồng diều là nơi tổ chức các lễ hội thả diều truyền thống của người Khmer ở Trà Vinh. Cứ mỗi dịp lễ hội, hàng trăm, hàng nghìn người dân và du khách từ khắp nơi đổ về đây để tham gia thả diều. Đến đây, bạn sẽ được ngắm nhìn hàng trăm nghìn loại diều khác nhau. Từ diều truyền thống của người Khmer đến các loại diều hiện đại của Việt Nam và các nước trên thế giới. Những cánh diều đủ màu sắc, hình thù bay lượn trên bầu trời tạo nên một khung cảnh vô cùng sinh động và hấp dẫn.

18. Chùa Ông Mẹt
Chùa Ông Mẹt, hay còn gọi là chùa Kom Pong. Là một ngôi chùa Phật giáo Nam tông Khmer. Được xây dựng vào khoảng thế kỷ VII, là một trong những ngôi chùa cổ nhất ở Trà Vinh tính đến hiện nay. Sở dĩ có tên gọi như vậy là do người Việt không thể đọc được tên chùa theo tiếng Khmer là “Bodhisálaràja”. Đây là nơi thờ Phật Thích Ca Mâu Ni, các vị Bồ tát, các vị A La Hán và các vị thần linh của người Khmer. Chùa cũng là nơi tổ chức nhiều lễ hội văn hóa của người Khmer, như lễ hội Ok Om Bok, lễ hội Chol Chnam Thmay,…

19. Cồn Chim
Cồn Chim là một điểm du lịch cộng đồng mới của tỉnh Trà Vinh, nằm ở xã Long Đức. Cách trung tâm thành phố Trà Vinh khoảng 15km. Nơi đây có khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp. Với những cánh đồng lúa xanh mướt, những vườn trái cây trĩu quả, những hàng cây xanh mát. Đến với Cồn Chim, du khách sẽ được tận hưởng bầu không khí trong lành, mát mẻ, xua tan đi những mệt mỏi, lo toan của cuộc sống thường ngày. Người dân trên Cồn Chim sống chủ yếu bằng nghề nông. Du khách đến đây có thể tham gia các hoạt động cùng người dân như: đi bắt cá, chèo thuyền, hái trái cây,… Đây là những trải nghiệm thú vị, giúp du khách hiểu hơn về cuộc sống của người dân miền sông nước.

20. Nhà cổ Cầu Kè
Nhà cổ Cầu Kè, hay còn gọi là nhà cổ Huỳnh Kỳ. Là một ngôi nhà cổ nằm ở khóm 2, thị trấn Cầu Kè, huyện Cầu Kè, Trà Vinh. Ngôi nhà được xây dựng vào năm 1924 theo lối kiến trúc Pháp kết hợp với kiến trúc truyền thống Việt Nam. Đây là một trong những ngôi nhà cổ đẹp nhất ở miền Tây Nam Bộ. Được công nhận là di tích lịch sử – văn hóa cấp tỉnh. Ngôi nhà này đã được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch xếp hạng là di tích quốc gia vào năm 2011.https://blog.vexere.com/du-lich-tra-vinh-top-5-dia-diem-dang-ghi-nho/
---
