Trà Vinh có gì chơi? Những gợi ý hấp dẫn nhất 2025

Trà Vinh có gì chơi
chắc hẳn là thắc mắc của không ít du khách đang có ý định đến và khám phá mảnh đất xinh đẹp này. Sở hữu những ưu thế về sông nước, ruộng vườn, những cồn nổi cùng các bãi biển, Trà Vinh chính là nơi sở hữu vô vàn điểm tham quan hấp dẫn.

1. Chùa Hang
Địa chỉ: khóm 3, thị trấn Châu Thành, huyện Châu Thành
Chùa Hang là ngôi chùa đẹp, hoang sơ tọa lạc trên núi Sam gần cụm di tích Miếu Bà Chúa Xứ, chùa Tây An và lăng  Thoại Ngọc Hầu. Chùa không chỉ nối tiếng với cảnh sắc thiên nhiên làm say đắm lòng người mà còn bởi vô số giai thoại, sự tích ly kỳ. Khác với các công trình kiến trúc được tôn tạo tỉ mỉ, chùa Hang không quá ấn tượng trong thiết kế nhưng lại nổi bật với những rừng cây cổ thụ được điêu khắc thành những tác phẩm nghệ thuật riêng biệt.

2. Ao Bà Om
Địa chỉ: nằm cạnh Quốc lộ 53, thuộc phường 8 thành phố Trà Vinh
Ao Bà Om cũng là quần thể ao hồ, cây xanh nổi bật của thành phố Trà Vinh. Nơi đây gây ấn tượng với du khách gần xa bởi cảm giác mát mẻ, sự hài hòa của trời đất. Ao Bà Om rộng khoảng 300m và dài khoảng 500m. Xung quanh ao là các gò cát nhấp mô, các hàng cây cổ thụ trăm năm tuổi ngả bóng xuống mặt hồ. Bên cạnh ao là bảo tàng văn hóa, nơi trưng bày các hiện vật đặc trưng của người Khmer. Bởi vậy, đến với nơi đây du khách không chỉ được thả hồn vào thiên nhiên mà còn có dịp khám phá văn hóa Khmer độc đáo.

3. Khu du lịch sinh thái Rừng Đước
Địa chỉ: xã Long Khánh, huyện Duyên Hải, thành phố Trà Vinh
Khu du lịch sinh thái Rừng Đước là một trong những rừng ngập mặn điển hình nằm ven biển Nam Bộ. Với hơn 20 tuổi đời cùng diện tích lên đến 200ha, Rừng Đước đã và đang là nơi bảo tồn, sinh sống của các loài động vật hoang dã, có nguy cơ tuyệt chủng. Xuôi theo dòng nước, du khách sẽ được tận mắt chiêm ngưỡng những loài động thực vật quý hiếm. Đồng thời, đến đây bạn cũng sẽ có dịp thưởng thức các món ăn đặc sản Trà Vinh thơm ngon, dân dã.

4. Cù lao Tân Quy
Địa chỉ: xã An Phú Tân, huyện Cầu Kè, Trà Vinh
Cù Lao Tân Quy là một trong những điểm dừng chân lý thú trong hành trình khám phá Trà Vinh có gì chơi. Nơi đây cách trung tâm thành phố Trà Vinh chưa đầy 50km, nổi bật với các vườn cây nặng trĩu quả, các hoạt động nghỉ dưỡng đặc sắc. Sở hữu diện tích rộng lớn lên đến 929ha, Cù lao Tân Quy mang đến cho du khách không khí trong lành mát mẻ, hệ động thực vật phong phú. Bên cạnh tham gia hái quả, thưởng thức trái ngọt ngay trong vườn, du khách có thể tham gia đi xe đạp dạo quanh đường làm, chèo thuyền ngắm sông hay tắm sông,...

5. Khu du lịch sinh thái Huỳnh Kha
Địa chỉ: đường Bạch Đằng, phường 4, thành phố Trà Vinh, tỉnh Trà Vinh
Khu du lịch sinh thái Huỳnh Kha hay còn được gọi là khu lịch sinh thái Déjà vu Huỳnh Kha. Sở hữu quy mô lên đến hơn 80.000m2, nơi đây quy tụ đa dạng các hình thức nghỉ dưỡng như khu vui chơi giải trí, khu ẩm thực, khi nghỉ dưỡng,... Đến nghỉ dưỡng tại khu du lịch này, du khách có thể trải nghiệm các trò chơi cộng đồng như Nhảy đầm, cờ tướng, thể dục thẩm mỹ,... Bên cạnh đó, đừng quên thưởng thức các món ăn đặc sản Trà Vinh tại đây nhé!

6. Chùa Âng
Địa chỉ: Lương Hòa, Châu Thành, Trà Vinh
Chùa Âng là ngôi chùa lâu đời nhất trong hệ thống chùa Khmer của Trà Vinh. Nơi đây sở hữu kiến trúc cổ kính, nổi bật là các tác phẩm nghệ thuật như tượng thần, tiên nữ, tượng chằn, chim thần và sự tích về Phật Thích Ca. Bên cạnh các hoạt động thờ cúng, cầu nguyện hàng ngày, chùa Âng còn là điểm tổ chức các lễ hội Trà Vinh như: Chol Chnam Thmay (lễ mừng Năm mới), Ok Om Bok (lễ cúng trăng), Dolta (lễ cúng ông bà).

7. Bảo tàng Khmer
Địa chỉ: Nguyễn Du, Phường 8, Trà Vinh
Với những ai yêu thích khám phá lịch sử, văn hóa Khmer độc đáo thì bảo tàng Khmer Trà Vinh chính là sự lựa chọn lý tưởng nhất. Nơi đây lưu giữ rất nhiều hiện vật phong phú về đời sống văn hóa, tinh thần, sinh hoạt của cộng đồng Khmer miền Cửu Long. Từ cổng bước vào là khuôn viên sân rộng với nhiều cây xanh. Nhờ vậy, không khí tại đây rất yên tĩnh và thư thái. Bảo tàng được chia thành các tầng và 4 phòng riêng biệt. Mỗi phòng đại diện cho một chủ đề riêng giúp du khách dễ dàng khám phá và hiểu được văn hóa người Khmer cổ đại đến hiện đại.

8. Biển Ba Đông
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Trường Long Hòa, huyện Duyên Hải, Trà Vinh
Biển Ba Đông luôn là một trong những điểm đến du lịch Trà Vinh hấp dẫn nhất. Với làn nước xanh soi bóng bầu trời xanh kết hợp cùng màu xanh của rừng cây tạo nên một bãi biển trong lành, thư thái. Đến với biển Ba Đông, du khách sẽ được đắm mình vào không gian mênh mông, từng làn gió mơn man, từng hương vị mặn mòi của biển lớn. Ngoài ra, du khách đến đây cũng có thể dành thời gian tham quan các công trình lớn nhỏ xung quanh bãi biển như: cầu Long Toàn, Kinh Xáng, bãi Đồn, phà Láng Chim…

9. Chùa Vàm Rây
Địa chỉ: ấp Vàm Rây, xã Hàm Thuận, huyện Trà Cú, Trà Vinh
Chùa Vàm Rây là ngôi chùa Khmer lớn nhất Việt Nam mang đậm kiến trúc Khmer độc đáo. Cấu trúc đặc trưng của chùa là màu vàng nổi bật, sự độc đáo trong thiết kế đậm chất Angkor tạo nên một diện mạo mới cho du lịch, văn hóa Trà Vinh. Chùa Vàm Rây có 4 cổng và xây dựng theo truyền thống chùa Khmer. Trong đó, cổng chính và tòa chính điện hướng về phía Đông, tượng trưng cho con đường tu hành của Phật tử từ Tây sang Đông. Đỉnh cao nghệ thuật của chùa Vàm Rây chính là những hoạt tiết độc đáo, tỉ mỉ được khắc chạm trên mái vòm, tường, các hàng cột, cầu thang cho đến các vị thần thánh.

10. Chợ Lớn Trà Vinh
Địa chỉ: Nguyễn Thị Minh Khai, Khóm 6, P.8, TP. Trà Vinh, Phường 8, Trà Vinh
Chợ Lớn Trà Vinh là điểm đến cuối cùng VietAIR muốn chia sẻ đến bạn khi khám phá Trà Vinh có gì chơi. Là chợ đầu mối lớn của thành phố, du khách đến đây sẽ được chứng kiến không gian mua bán tấp nập, thưởng thức các món ăn thơm ngon. Với sự đa dạng về mặt hàng, mức giá phải chăng, bạn có thể ghé thăm chợ lựa vài món đặc sản Trà Vinh về làm quà. Đồng thời, đừng quên thưởng thức cho hết các món ngon nổi tiếng để kết thúc chuyến du lịch Trà Vinh hoàn hảo nhé!https://vietair.com.vn/du-lich-trong-nuoc/tra-vinh-co-gi-choi.html
---
