14 địa điểm du lịch Trà Vinh mang đậm nét văn hóa Khmer Nam Bộ

Phần lớn địa điểm du lịch Trà Vinh đều có khung cảnh miền quê sông nước hữu tình, mát mẻ nhờ vị trí đắc địa của tỉnh được hai con sông cổ Chiên và sông Hậu bao bọc.

1. Những địa điểm du lịch sinh thái tại Trà Vinh
1.1 Khu du lịch Trà Vinh – Huỳnh Kha
1.2 Farmstay Đất Cù Lao
1.3 Cù lao Tân Quy
1.4 Cù lao Long Trị - Cồn Bàng
2. Thắng cảnh thiên nhiên và địa điểm check-in ấn tượng tại Trà Vinh
2.1 Biển Ba Động Trà Vinh
2.2 Điện gió Duyên Hải Trà Vinh
2.3 Rừng ngập mặn Long Khánh
3. Những điểm đến tâm linh được yêu thích
3.1 Ao Bà Om Trà Vinh
3.2 Chùa Âng
3.3 Chùa Vàm Ray
3.4 Chùa Cò (Chùa Nodol)
3.5 Nhà thờ Công giáo Mặc Bắc
3.6 Phước Minh cung
3.7 Chùa Ông Mẹt

1. Những địa điểm du lịch sinh thái tại Trà Vinh
1.1 Khu du lịch Trà Vinh – Huỳnh Kha
Địa chỉ: Phường 4, Trà Vinh
Khu du lịch sinh thái Huỳnh Kha là một điểm đến mới nổi gần đây, được biết đến nhờ không gian tích hợp giữa vui chơi giải trí, nhà hàng ẩm thực với resort nghỉ dưỡng. Không gian xanh trong lành cũng vô cùng thích hợp với những du khách muốn tận hưởng ngày nghỉ dưỡng cuối tuần bên không gian xanh. Đặc biệt đến với khu du lịch Trà Vinh này bạn còn được tham gia nhiều hoạt động vui chơi đặc sắc như: cờ tướng, thể dục thẩm mỹ, các hoạt động sức khỏe...

1.2 Farmstay Đất Cù Lao
Địa chỉ: Cảng Cá Láng Chim, phường 2, Thị xã Duyên Hải, Trà Vinh
Farmstay sở hữu không gian sông nước bình yên, rộng rãi và có nhiều trải nghiệm thú vị ở ven biển, đặc biệt thích hợp cho những hôm thư giãn cuối tuần bên gia đình, bạn bè. Sau khi đến địa điểm du lịch Trà Vinh này bạn sẽ có cơ hội thưởng thức nhiều món ngon đặc sản từ biển khơi, sử dụng nguyên liệu tươi sạch như cá mú, hàu, sò huyết, cua... từ biển hoặc nuôi ngay trong farm. Một số hoạt động miễn phí tại đây: đi cano từ Cảng cá Láng Chim đến Farm, câu cá, tham quan vuông nuôi hải sản…

1.3 Cù lao Tân Quy
Địa chỉ: xã An Phú Tân, huyện Cầu Kè, Trà Vinh
Cù lao nằm giữa dòng sông Hậu, là địa điểm chuyên canh tác cây ăn trái và cũng được ưu ái mệnh danh là “vương quốc trái cây” tại Trà Vinh. Du khách ghé thăm nơi đây sẽ có cơ hội thưởng thức trái cây miệt vườn giữa bầu không khí mát mẻ. Một số hoạt động bạn có thể thử tại cù lao Tân Quy: đạp xe quanh đường làng, chèo thuyền trên sông, tắm sông...

1.4 Cù lao Long Trị - Cồn Bàng
Địa chỉ: xã Long Đức, Trà Vinh
Cù lao Long Trị còn được biết đến với cái tên khác là cồn Bàng nhờ không gian xanh nhiều cây bàng bao quanh. Địa điểm du lịch Trà Vinh này nằm giữa dòng sông Cổ Chiên và mang hệ sinh thái nước lợ vô cùng đặc trưng, nơi chúng ta được tận hưởng khoảnh khắc ngồi thuyền lướt qua những chùm trái cây sai trĩu cành. Bên cạnh đó nơi đây còn có nhiều trò chơi lý thú khác như: chèo thuyền, đạp xe, câu cá…

2. Thắng cảnh thiên nhiên và địa điểm check-in ấn tượng tại Trà Vinh
2.1 Biển Ba Động Trà Vinh
Địa chỉ: xã Trường Long Hòa, thị xã Duyên Hải, Trà Vinh
Biển Ba Động Trà Vinh được đông đảo khách tham quan yêu thích nhờ vẻ đẹp hoang sơ cùng khung cảnh hàng phi lao xanh rì bao bọc. Cái tên Ba Động xuất phát từ việc mỗi khi thủy triều xuống thì bãi biển biển lại nổi lên 3 động cát lạ mắt.

2.2 Điện gió Duyên Hải Trà Vinh
Địa chỉ: ấp Định An, xã Đông Hải, huyện Duyên Hải, Trà Vinh
Khu du lịch điện gió Trà Vinh nằm gần vùng biển Ba Động với đường bờ biển dài, thềm lục địa nông sâu khác nhau. Đặc biệt dự án điện gió Đông Hải 1 tại đây hiện đang là nhà máy thứ 5 của tỉnh. Sau khi được đưa vào vận hành chính thức dự kiến sẽ bổ dung khoảng 330 triệu kWh năng lượng xanh hằng năm vào hệ thống lưới điện quốc gia.

2.3 Rừng ngập mặn Long Khánh
Địa chỉ: Long Khánh, Duyên Hải, Trà Vinh
Một địa điểm du lịch Trà Vinh tiêu biểu cho hệ sinh thái rừng ngập mặn ven biển Nam Bộ rộng hơn 200ha, được nhiều du khách biết đến và yêu thích. Khu rừng được người dân địa phương trồng mới và bảo vệ cẩn thận do đước là chủng thực vật đặc hữu trên nền đất ngập mang, có giá trị kinh tế lẫn sinh cảnh cao. Rừng đước cũng được kỳ vọng là nơi bảo tồn, tái tạo các loài động vật hoang dã đặc trưng của vùng ngập mặn đang có nguy cơ ngày càng cạn kiệt.

3. Những điểm đến tâm linh được yêu thích
3.1 Ao Bà Om Trà Vinh
Địa chỉ: ấp Tà Cú, xã Nguyệt Hóa, huyện Châu Thành, Trà Vinh
Một địa điểm du lịch Trà Vinh đã được bộ Văn hóa Thông tin công nhận là di tích danh thắng cấp quốc gia năm 1994. Ao Bà Om được yêu thích nhờ sở hữu vẻ đẹp yên bình, trong xanh và được rừng cây hơn trăm năm tuổi bao bọc. Bên cạnh đó nơi đây còn là địa điểm diễu hành của người Khmer trong lễ hội Ok Om Bok nối tiếng.

3.2 Chùa Âng
Địa chỉ: quốc lộ 53, khóm 4, phường 8, Trà Vinh
Chùa Âng là ngôi chùa nổi tiếng của người Khmer, gắn với lịch sử khai phá phương Nam của cộng đồng dân tộc này. Từ xa nhìn lại chúng ta đã có thể chiêm ngưỡng được vẻ nguy nga, tráng lệ của nghệ thuật điêu khắc đỉnh từ cách đây khoảng gần 1000 năm. Bên trong chánh điện có tượng Phật Thích Ca vô cùng uy nghi.

3.3 Chùa Vàm Ray
Địa chỉ: ấp Vàm Rây, xã Hàm Thuận, huyện Trà Cú, Trà Vinh
Tại địa điểm du lịch Trà Vinh này bạn sẽ được chiêm ngưỡng một phong cách kiến trúc Angkor vô cùng đặc trưng của người Campuchia. Chùa Vàm Ray cũng là ngôi chùa Khmer lớn nhất của miền Tây, mang nét đặc sắc từ những họa tiết đại diện cho các vị thần ở mái vòm, tường và cột. Bên cạnh kiến trúc rực rỡ thì chùa còn nổi tiếng nhờ tượng Phật ngoài trời cao 54m lớn nhất Việt Nam, được xem là niềm tự hào của người dân địa phương.

3.4 Chùa Cò (Chùa Nodol)
Địa chỉ: ấp Giồng Lớn, xã Đại An, huyện Trà Cú, Trà Vinh
Ngôi chùa này được xây dựng vào năm 1677 và lớn tuổi hơn cả chùa Vàm Ray nên kiến trúc cũng mang nét đặc sắc hơn. Cụ thể bạn sẽ thấy văn hóa của người Khmer được thể hiện vô cùng rõ nét tại đây.

3.5 Nhà thờ Công giáo Mặc Bắc
Địa chỉ: thị trấn Cầu Quan, huyện Tiểu Cần, Trà Vinh
Một thánh đường với quy mô lớn và niên đại cao ở tỉnh Trà Vinh, với khuôn viên rộng lên đến hơn 1ha và được những hàng sao cổ thụ che bóng mát. Công trình kiến trúc nơi đây có sự kết hợp giữa phong cách La Mã, kiến trúc Pháp với kiểu kiến trúc truyền thống của người Việt trong những năm cuối thế kỷ 19.

3.6 Phước Minh cung
Địa chỉ: 44 Điện Biên Phủ, Phường 3, Trà Vinh
Phước Minh cung còn được biết với cái tên khác là chùa Quan Thánh đế hay Chùa Ông, là cơ sở tín ngưỡng của người Hoa ở địa bàn Trà Vinh. Đúng như tên gọi chùa Quan Thánh đế, vị thần được thờ tự tại địa điểm du lịch Trà Vinh này chính là Quan Vũ hay Quan Vân Trường – viên tướng văn võ song toàn thời kỳ Tam Quốc.

3.7 Chùa Ông Mẹt
Địa chỉ: 1 Lê Lợi, Phường 1, Trà Vinh
Chùa Ông Mẹt hay chùa Bodhisàlaraja của Phật giáo Nam Tông Khmer mang giá trị nghệ thuật vô cùng cao. Năm 2009, chùa Ông Mẹt đã được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch xếp hạng di tích lịch sử – văn hóa cấp quốc gia, loại hình kiến trúc nghệ thuật. Bên trong chánh điện chùa có 32 trụ cột bằng gỗ quý, chia thành 4 hàng và mỗi đầu cột với xiên ngang đều được chạm trổ, sơn son thếp vàng.https://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-tra-vinh-12533
---
