Khám phá 8 địa điểm du lịch Trà Vinh độc đáo

Vùng đất “Chín Rồng” nổi tiếng với khung cảnh miền quê sông nước trong lành, mát mẻ và mỗi tỉnh miền tây lại có một nét riêng mới là điều đặc biệt. Trà Vinh được biết đến với đặc sản bánh tét Trà Cuôn nổi tiếng. Không chỉ là thiên nhiên độc đáo mà Trà Vinh còn mang nét văn hóa đặc sặc bởi ba dân tộc người Kinh, Khmer và Hoa.

1. Ao Bà Om - Truyền thuyết của người Khmer
Địa chỉ: Khóm 3, Phường 8, Thành phố Trà Vinh.
Ao Bà Om (ao Vuông) là nhân vật chính trong một truyền thuyết của người Khmer cũng là một thắng cảnh độc đáo, nổi tiếng tại Trà Vinh. Ao Bà Ôm còn là địa điểm check-in ở Trà Vinh rất được yêu thích nhờ vẻ đẹp trong xanh, yên tĩnh của mặt nước. Và nhờ sự bao bọc của rừng cây hơn trăm năm tuổi nên không khí tại đây luôn mát mẻ quanh năm.
Từ Ao Bà Om chúng ta có thể dễ dàng đến thăm chùa Âng và Bảo tàng văn hóa người Khmer. Ngoài ra, Ao Bà Om còn là nơi diễu hành của người Khmer trong lễ hội Ok Om Bok nối tiếng. Là một trong những địa điểm du lịch Trà Vinh độc đáo, Ao Bà Om đã được công nhận là Di tích lịch sử văn hóa quốc gia vào năm 1994.
Để đến được Ao Bà Om, các bạn có thể di chuyển bằng xe du lịch, hoặc vi vu xe máy trên một con đường dài thẳng tắp được làm mát bằng cây xanh xung quanh. Nếu có cơ hội, bạn nên đi vào tháng 10 âm lịch để cùng tham gia lễ hội Ok Om Bok nhé.

2. Chùa Âng - Ngôi chùa của người Khmer đẹp nhất Trà Vinh
Bàn về địa điểm du lịch trà vinh đặc sắc không thể không nhắc đến những ngôi chùa cổ gắn với lịch sử khai phá phương nam của người Khmer. Trong đó, chùa Âng - một trong những Di tích lịch sử quốc gia được xem là ngôi chùa cổ nhất và đẹp nhất Trà Vinh.
Nhìn từ bên ngoài, chùa mang vẻ đẹp nguy nga, tráng lệ nhờ nghệ thuật điêu khắc đỉnh cao của nghệ nhân cách đây gần 1000 năm. Khi đi vào bên trong chánh điện các bạn sẽ cảm nhận được sự linh thiêng đặc biệt dưới sự hiện diện của tượng Phật Thích Ca.
Chùa Âng có vai trò đặc biệt trong đời sống tinh thần của người Khmer. Chùa là nơi thực hiện các nghi thức Phật giáo và lưu giữ các giá trị văn hóa truyền thống của dân tộc. Với ý nghĩa và vẻ đẹp đặc biệt, chùa Âng là một trong những địa điểm tham quan hấp dẫn ở Trà Vinh mà bạn nên đến thăm và cầu nguyện cho cho những điều tốt đẹp.
Địa chỉ chùa Âng: quốc lộ 53, thuộc khóm 4, phường 8, thành phố Trà Vinh, tỉnh Trà Vinh. Chùa Âng thuộc quần thể thắng cảnh ao Bà Om và bảo tàng văn hóa dân tộc. Các bạn có thể di chuyển đến một trong ba địa điểm trên và dễ dàng tham quan những địa điểm còn lại.

3. Bảo tàng văn hóa dân tộc của người Khmer
Một trong những địa điểm du lịch Trà Vinh thuộc khuôn viên thắng cảnh ao Bà Om là bảo tàng văn hóa của người Khmer. Kiến trúc của bảo tàng là sự kết hợp hài hòa giữa phong cách kiến trúc truyền thống và hiện đại. Đây còn là nơi lưu giữ hiện vật về đời sống văn hóa tinh thần, vật chất của đồng bào Khmer ở đồng bằng sông Cửu Long.
Ba phòng trưng bày được đặt ở lầu 2 của bảo tàng là nơi cho du khách tham quan. Phòng đầu tiên trưng bày hiện vật về mô hình các ngôi chùa của người Khmer, phòng thứ hai trưng bày các nông cụ sản xuất truyền thống của người Khmer, phòng thứ ba trưng bày các nhạc cụ truyền thống, các trang phục, đạo cụ,..
Địa chỉ của Bảo tàng: thuộc quần thể di tích ao Bà Om, thuộc khóm 4, phường 8, thành phố Trà Vinh, tỉnh Trà Vinh. Các bạn có thể dễ dàng đến bảo tàng nếu đang trong quần thể ao Bà Om.

4. Chùa Vàm Rây
Trong hệ thống những ngôi chùa Khmer cổ nổi tiếng tại Trà Vinh, chùa Vàm Rây là ngôi chùa Khmer lớn nhất miền Tây. Với phong cách kiến trúc Angkor đặc trưng của người Campuchia, chùa Vàm Ray mang vẻ đẹp nguy nga, lộng lẫy như cung điện. Đây chắc chắn là một trong những địa điểm du lịch Trà Vinh nổi tiếng không nên bỏ lỡ.
Đỉnh cao nghệ thuật của chùa Vàm Ray được thể hiện ở những họa tiết đại diện cho các vị thần nơi mái vòm, tường và cột. Ngoài kiến trúc rực rỡ, chùa Vàm Rây còn được biết đến với Tượng Phật nằm ngoài trời 54m lớn nhất Việt Nam. Ngôi chùa là niềm tự hào của người dân địa phương.
Địa chỉ: ấp Vàm Rây, xã Hàm Thuận, huyện Trà Cú. Chùa Vàm Rây cách quần thể du lịch ao Bà Om tầm 1 giờ xe chạy. Tùy theo địa điểm xuất phát mà bạn sắp xếp lịch trình tiện nhất nhé.

5. Biển Ba Động
Biển Ba Động sẽ là một địa điểm check-in ở Trà Vinh không làm bạn thất vọng. Biển mang vẻ đẹp hoang sơ với một bãi cát dài và dọc theo bờ biển là hàng phi lao xanh rì, chắc chắn bạn sẽ có những bức ảnh cực chất không kém khi check-in ở những vùng biển nổi tiếng khác.
Sở dĩ biển có tên Ba Động vì mỗi khi thủy triều xuống, bãi biển lại nổi lên ba động cát lak mắt. Khi đến biển vào thời điểm nước rút, bạn có thể tham quan những động cát lạ mắt này. Ngoài ra, thưởng thức đặc sản nổi tiếng của vùng sông nước miền Tây cũng là một lựa tuyệt vời khi bạn đến biển Ba Động.
Địa chỉ biển Ba Động: Trường Long Hoà, Duyên Hải, Trà Vinh. Xe máy và xe du lịch sẽ là phương tiện chính khi bạn du lịch Trà Vinh, tùy địa điểm xuất phát và điểm đến mà bạn lựa chọn tuyến đường phù hợp.

6. Cù lao Tân Quy
Nằm giữa dòng sông Hậu được phù sa bồi đắp, Cù Lao Tân Quy trở thành vùng chuyên canh cây ăn trái và được mệnh danh là “Vương quốc trái cây”. Khi đến đây, du khách có thể được thưởng thức hương vị trái cây miệt vườn trong bầu không khí trong lành, mát mẻ. Và những bức ảnh đậm tình sông nước sẽ không thiếu trong album của bạn.
Là một trong những địa điểm du lịch Trà Vinh không thể bỏ lỡ, khi đến đây bạn có thể trải nghiệm các hoạt động vui chơi thú vị như đạp xe dạo quanh đường làng, tắm sông, chèo thuyền trên sông…Cù lao Tân Quy sẽ là nơi lý tưởng để bạn quên đi cuộc sống xô bồ, áp lực đấy.
Địa chỉ Cù Lao: xã An Phú Tân, huyện Cầu Kè, tỉnh Trà Vinh.

7. Cù lao Long Trị - Cồn Bàng
Cù lao Long Trị còn được gọi là cồn Bàng vì nơi đây có rất nhiều cây bàng. Nằm giữa sông Cổ Chiên, cù lao Long Trị có hệ sinh thái nước lợ đặc trưng. Với không khí yên bình, trong lành của một vùng quê Nam bộ, cù lao Long Trị cũng là một trong các địa điểm du lịch Trà Vinh nổi tiếng.
Khi du lịch tại cù Lao Long Trị, các bạn có thể được tận hưởng cảm giác ngồi trên thuyền lướt qua những chùm trái cây nặng trĩu. Ngoài ra, còn các động vui chơi như chèo thuyền, câu cá, đạp xe vô cùng thú vị. Và chắc chắn, những món đặc sản miền Tây sẽ không thể thiếu trong hành trình này.
Địa Chỉ: xã Long Đức, thành phố Trà Vinh.

8. Khu Du Lịch Sinh Thái Huỳnh Kha
Địa chỉ: phường 4, thành phố Trà Vinh
Du Lịch Sinh Thái Huỳnh Kha là địa điểm du lịch Trà Vinh còn mới và rất phát triển gần đây. Là khu du lịch tích hợp khu vui chơi giải trí, nhà hàng ẩm thực và resort nghỉ dưỡng cùng không khí trong lành và dịch vụ tốt, rất phù hợp cho những ai muốn nghĩ dưỡng và ngại di chuyển.
Khi đến khu du lịch sinh thái Huỳnh Kha, du khách có thể tham gia trải nghiệm nhiều hoạt động vui chơi thú vị như: Nhảy đầm, cờ tướng, thể dục thẩm mỹ và các hoạt động khác dành cho sức khỏe. Nơi đây thật sự là một lựa chọn tuyệt vời để nghỉ dưỡng kết hợp du lịch.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-tra-vinh/124698
---
