12 địa điểm du lịch Trà Vinh “nhất định” phải checkin ngay

Cách Sài Gòn tấp nập chỉ khoảng vài tiếng đồng hồ chạy xe, xuôi về Trà Vinh, khách du lịch sẽ có cơ hội thăm thú những địa điểm du lịch Trà Vinh đã từng là bối cảnh trong nhiều bộ phim truyện nhựa nổi tiếng.

1. Chùa Hang
Địa chỉ: khóm 3, thị trấn Châu Thành, huyện Châu Thành
Mở đầu danh sách những địa điểm du lịch Trà Vinh là một ngôi chùa với vẻ đẹp hoang sơ pha chút bí ẩn. Gọi là chùa Hang bởi vì cổng chùa có thiết kế rất giống một cái hang dẫn vào thế giới tâm linh của người dân bản địa. Khác với những công trình kiến trúc được tôn tạo tỉ mỉ, ngôi chùa này lại có sự hòa hợp hoàn hảo với thiên nhiên. Khuôn viên trong chùa chiếm một nửa là rừng cây, cũng là nơi cư trú của nhiều loài chim độc đáo. Tận dụng nguồn lực phong phú đó, những nhà sư nơi đây đã tự mình điêu khắc những thân cây to, biến chúng thành những tác phẩm nghệ thuật đặc trưng riêng có của chùa.

2. Ao Bà Om
Địa chỉ: ấp Tà Cú, xã Nguyệt Hóa, huyện Châu Thành, cách trung tâm thành phố khoảng 7km
Nếu có ý định tổ chức tour du lịch sinh thái Trà Vinh , những địa điểm thiên nhiên đẹp như ao Bà Om nhất định không nên bị bỏ sót. Địa điểm du lịch Trà Vinh này còn được bộ Văn hóa Thông tin công nhận là di tích danh thắng cấp quốc gia năm 1994. Vậy ao Bà Om có gì mà hấp dẫn đến thế?
Ao Bà Om là quần thể ao hồ – cây cối xanh mát tạo khí hậu mát mẻ quanh năm. Còn có tên gọi khách là ao Vuông, đây là một hồ nước trong xanh, yên ả dài khoảng 500m; rộng khoảng 300m. Xung quanh ao là các gò cát mấp mô với hàng trăm cây cổ thụ hơn trăm năm tuổi, đa số là cây sao, cây dầu.., có bộ rễ lớn trồi lên mặt đất, tạo thành nhiều hình thù thú vị.
Bên cạnh ao là Bảo tàng văn hóa – nơi trưng bày những hiện vật đặc trưng cho cuộc sống của người Khmer. Đối diện với Bảo tàng là chùa Âng, được xem là ngôi chùa cổ kính, độc đáo và đẹp nhất trong hệ thống hơn 140 ngôi chùa Khmer tại Trà Vinh. Có vị trí địa lý đắc đạo như thế, chẳng trách ao Bà Om luôn là địa điểm du lịch hút khách của tỉnh.

3. Khu du lịch sinh thái Rừng Đước
Địa chỉ: xã Long Khánh, huyện Duyên Hải
Có lịch sử hình thành hơn 20 tuổi, Khu du lịch sinh thái rừng đước từ lâu đã trở thành địa điểm du lịch Trà Vinh hấp dẫn với những ai yêu thích khám phá thiên nhiên. Với đặc sản là rừng đước có diện tích lớn bạt ngàn, dấu ấn đầu tiên mà nơi đây mang lại là không gian hoang sơ kì vĩ đến choáng ngợp.
Ẩn mình trong hệ thống rừng nguyên sinh là thế giới động, thực vật vô cùng phong phú. Xuôi theo con thuyền, con ghe dọc miền sông nước, khách du lịch vừa được tận mắt bắt gặp những loài động thực vật quý hiếm, vừa được người dân địa phương giới thiệu những tập quán, đặc tính thú vị của chúng.

4. Cù lao Tân Quy
Địa chỉ: xã An Phú Tân, huyện Cầu Kè
Cáchtrung tâm thành phố Trà Vinhkhoảng 45km về phía Tây Bắc, cù lao Tân Quy là một trong những cù lao trù phú với diện tích khoảng 929 hecta. Nằm trên dòng sông Hậu hiền hòa với phùsa trù phú, những miệt vườn trái sai trĩu quả là niềm tự hào ngàn đời của người dân nơi đây.
Thả mình vào không gian xanh ngát của cù lao – chẳng cần làm gì hơn nữa, bạn cũng có những khung hình đẹp tuyệt rồi!
Tham quan vườn cây ăn trái, thưởng thức trái ngọt, tham gia những trò chơi thú vị như đi xe đạp dạo quanh đường làng, tắm sông, chèo thuyền ngắm sông nước… sẽ là những trải nghiệm thú vị của du khách khi không bõ công ghé thăm cù lao nổi tiếng này.

5. Khu du lịch sinh thái Huỳnh Kha
Địa chỉ: phường 4, thành phố Trà Vinh
Nếu du lịch bụi Trà Vinh, VNTRIP không cho rằng đây là một địa điểm phù hợp, nhưng nếu cần tìm địa điểm du lịch Trà Vinh để du lịch sinh thái kết hợp nghỉ dưỡng trong ngày, khu du lich này sẽ phát huy tác dụng tức thì.
Nói như vậy bởi vì địa điểm này không chỉ giống với những khu sinh thái thông thường, mà còn tích hợp khu vui chơi giải trí, nhà hàng ẩm thực Việt, khu resort… rất tiện cho những ai không muốn di chuyển nhiều. Không gian thoáng đãng cùng chất lượng dịch vụ tốt đã giúp nơi đây có vị trị đặc biệt trong lòng du khách du lịch Trà Vinh.

6. Chùa Âng
Nếu còn nhớ ao Bà Om, chắc chắn bạn sẽ nằm lòng một đặc điểm lớn nhất của chùa Âng rồi. Nằm sau bên trong khu di tích, phía trái Ao Vuông, đây là niềm tự hào của người dân Khmer khi nhắc đến tâm linh suốt 10 thế kỉ qua.
Chùa Âng được mệnh danh là ngôi chùa lâu đời nhất trong hệ thống chùa Khmer ở Trà Vinh. Bên cạnh kiến trúc cổ kính, chùa được khắc họa, tô điểm bằng nhiều tác phẩm nghệ thuật như các tượng thần, tiên nữ, tượng chằn, chim thần, sự tích về Phật Thích Ca…
Những đường nét, hoa văn mang đậm bản sắc văn hóa tâm linh, tôn giáo của đồng bào Khmer Nam Bộ.
Những lễ hội lớn của Trà Vinh như Chol Chnam Thmây (lễ mừng Năm mới), Đôlta (lễ cúng ông bà), Ok Om Bok (lễ cúng trăng) thường được ưu ái tổ chức tại chùa Âng. Vào những ngày thường, chùa là nơi i bà con đến thờ cúng, gửi mong ước vọng bình an, sung túc.

7. Bảo tàng Khmer
Sánh đôi với bảo tàng Khmer ở tỉnh Sóc Trăng, bảo tàng Khmer của Trà Vinh là địa chỉ ngắn gọn nhất cho những ai hứng thú tìm hiểu văn hóa của người Khmer. Bảo tàng Văn hóa Khmer tại Trà Vinh lưu giữ rất nhiều hiện vật phong phú về đời sống văn hóa tinh thần , văn hóa vật chất của đồng bào Khmer ở khu vực đồng bằng sông Cửu Long. Nếu đang cân nhắc một địa điểm du lịch Trà Vinh cho chuyến đi chơi thăm thú kết hợp tìm hiểu lịch sử địa phương thì đây hẳn là một lựa chọn không tồi đâu!

8. Biển Ba Động
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Trường Long Hoà, huyện Duyên Hải, cách trung tâm thành phố Trà Vinh khoảng 55km
Biển Ba Động luôn được coi là một trong những địa điểm du lịch Trà Vinh nổi tiếng nhất. Đắm mình vào không gian mênh mông của biển xanh, hít căng lồng ngực thứ gió biển đặc trưng hiếm có, khách du lịch sẽ hiểu được vì sao biển Ba Động lại có sức hút lớn như vậy.
Cái tên biển Ba Động xuất phát từ chính hoạt động thường ngày của biển. Cứ mỗi khi thủy triều xuống, bãi biển lại nổi lên ba động cát (gồm hai động nhỏ và một động lớn) rất đẹp mắt và độc đáo.
Vậy nên nếu lỡ đến Ba Động vào thời điểm nước rút, khách tham quan vẫn sẽ có những thời gian vui chơi thú vị tại những đụn cát lớn có một không hai này.
Ghé thăm biển Ba Động, du khách còn được thưởng thức những loại đặc sản nổi tiếng của vùng sông nước miền Tây bên những nhà hàng hải sản ven biển.
Ngoài ra, ở đây còn có rất nhiều những công trình, hạng mục, cơ sở hạ tầng đã được đầu tư phục vụ cho việc khai thác tiềm năng du lịch ở biển Ba Động như cầu Long Toàn, Kinh Xáng, bãi Đồn, phà Láng Chim…
Nếu lỡ hạn hẹp về thời gian nên chỉ có thể du lịch Trà Vinh một ngày, biển Ba Động sẽ là cái tên đầu tiên trong danh sách check in Trà Vinh của bạn đấy!

9. Chùa Vàm Rây
Địa chỉ: ấp Vàm Rây, xã Hàm Thuận, huyện Trà Cú
Chùa Vàm Rây là ngôi chùa Khmer lớn nhất tại Việt Nam mang đậm lối kiến trúc Khmer. Địa danh này thu hút không chỉ người dân địa phương mà còn hấp dẫn khách du lịch tứ xứ đến tham quan và chiêm bái.
Với kiến trúc độc đáo nổi bật, chùa Vàm Rây đã góp phần tạo nên một diện mạo mới cho ngành du lịch văn hóa của tỉnh Trà Vinh cũng như của hệ thống chùa Khmer Nam Bộ.

10. Chùa Cò (còn gọi là Chùa Nodol)
Địa chỉ: ấp Giồng Lớn, xã Đại An, huyện Trà Cú
Ngôi chùa là nơi lui tới thường xuyên của nhiều Phật tử. Nếu có dịp ghé chùa Vàm Rây, bạn nhớ bớt chút thời gian tham quan chùa Cò bởi chúng chỉ cách nhau vài chục phút lái xe.
Chùa Cò được xây dựng vào năm 1677, vượt chùa Vàm Rây về độ tuổi nên kiến trúc sẽ có phần đặc sắc hơn, mang đậm nét văn hóa của người Khmer hơn.

11. Cù lao Long Trị
Khu du lịch cù Lao Long Trị lấy lòng người tham quan nhờ chuỗi các hoạt động vui chơi ăn uống thú vị như chèo thuyền, câu cá, đạp xe quanh khu du lịch và tham quan vườn trái cây xum xuê hoa quả.
Hấp dẫn hơn cả, khách du lịch sẽ được thưởng thức trực tiếp các món ăn ngon đặc sản của vùng trong các nhà hàng, căn chòi trên mặt nước. Vừa ăn đặc sản vừa thưởng ngoạn cảnh sắc thiên nhiên, không gì thư thái hơn cảm giác tận hưởng ấy đúng không?https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-tra-vinh-79995
---
