Cẩm nang du lịch BẠC LIÊU 2024: top 11 địa điểm vui chơi phải đến

Bạc Liêu cách TP HCM 280 km, thành phố Cần Thơ 100 km và thành phố Sóc Trăng 50 km. Đến với Bạc Liêu, du khách sẽ đắm mình vào không gian trong lành của những vườn chim tự nhiên, vườn nhãn cổ, rừng ngập mặn trải dài bên cạnh thành phố trẻ; nghe kể giai thoại ly kỳ về cuộc đời Công tử Bạc Liêu , tham quan cánh đồng diện gió...

A. Bạc Liêu mùa nào đẹp?
Du khách có thể đến Bạc Liêu quanh năm. Nếu tìm hiểu những phong tục, tín ngưỡng của người địa phương bạn nên đi vào dịp lễ hội, khoảng tháng 2 đến tháng 4 Âm lịch. Thú vị nhất là vào rằm tháng 10	- ngày diễn ra lễ hội Ok Om Bok, một trong ba lễ hội lớn nhất trong năm của người Khmer.

B. Di chuyển
Bạc Liêu cách trung tâm TP HCM khoảng 280 km và mất khoảng 6 giờ đi xe. Nếu không lái xe riêng, du khách có thể chọn những nhà xe uy tín khai thác tuyến này như: Phương Trang, Hoàng Yến, Kim Yến..., giá vé từ 190.000 đến 210.000 đồng. Từ miền Bắc và miền Trung, bạn có thể đi bằng đường hàng không từ Hà Nội, Hải Phòng, Vinh, Đà Nẵng... đến Cần Thơ của các hãng Vietnam Airlines, Vietjet Air, Bamboo Airlines, giá khoảng 1.500.000	- 2.700.000 đồng. Sau đó bắt xe khách tới Bạc Liêu qua các hãng như Phương Trang, Tuấn Hưng, Vũ Linh... , giá vé 80.000	- 100.000 đồng. Tổng thời gian đi lại khoảng 2 tiếng. Để di chuyển trong thành phố, ngoài xe máy hay ôtô riêng, bạn có thể chọn xe bus	- phương tiện khá phổ biến và hoạt động với tần suất cao.

C. Khách sạn và homestay
Giá nhà nghỉ mỗi đêm từ 180.000 đến 300.000 đồng, phòng ốc sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi và gần trung tâm thành phố. Để trải nghiệm cảm giác làm "công tử" tại khách sạn Nhà Công tử Bạc Liêu, bạn nên đặt phòng sớm với mức giá từ 500.000 đến 1.200.000 đồng.

D. Chơi đâu
Hành trình khám phá Bạc Liêu thường có thể gói gọn trong một ngày. Nếu dư dả thời gian và muốn thăm nhiều nơi, du khách có thể kéo dài chuyến đi hai ngày một đêm.
Các địa điểm du lịch nổi bật tại Bạc Liêu

1. Vườn Chim Bạc Liêu
- Cách trung tâm thành phố khoảng 8 km, nằm trên đường Cao Văn Lầu.
- Khu bảo tồn thiên nhiên với hệ sinh thái đa dạng, được công nhận từ năm 1986.
- Giá vé vào cửa: 15.000 đồng.
- Ngoài ra, Bạc Liêu còn có nhiều vườn chim tự nhiên ở các huyện Đông Hải, Giá Rai, Phước Long.

2. Nhà Công Tử Bạc Liêu
- Địa chỉ: 31 Điện Biên Phủ, TP Bạc Liêu.
- Kiến trúc Pháp cổ, xây dựng năm 1919, vật liệu nhập từ Pháp.
- Hiện là Nhà hàng	- Khách sạn Công tử Bạc Liêu.
- Du khách có thể tham quan và nghe kể về cuộc đời vị công tử nổi tiếng giàu nhất miền Nam một thời.
- Giá vé tham quan: 15.000 đồng.

3. Phật Bà Nam Hải
- Thuộc phường Nhà Mát, TP Bạc Liêu, xây dựng năm 1973.
- Công trình kiến trúc tôn giáo – tâm linh nổi bật với tượng Phật Bà cao 11m, hướng ra biển Đông để phù hộ ngư dân.

4. Chùa Xiêm Cán
- Chùa Khmer lớn nhất Bạc Liêu, xây dựng thế kỷ 19 trên diện tích 50.000 m².
- Kiến trúc rực rỡ, chạm trổ tinh xảo.
- Địa chỉ: Xã Hiệp Thành, TP Bạc Liêu, xây dựng từ năm 1887.
- Là nơi diễn ra các lễ hội lớn như:
    - Chol Chnam Thmay (Tết Khmer)
    - Sêne Đôlta (Lễ cúng ông bà)
    - Ok Om Bok (Lễ cúng trăng)
hh
5. Khu Lưu Niệm Nhạc Sĩ Cao Văn Lầu
- Tọa lạc tại phường 2, TP Bạc Liêu.
- Là nơi an nghỉ của tác giả bài Dạ Cổ Hoài Lang – nền tảng của đờn ca tài tử Nam Bộ.
- Miễn phí tham quan, gồm các phòng trưng bày hình ảnh, nhạc cụ, mô hình sáp về đờn ca tài tử.
- Được công nhận Di tích lịch sử cấp tỉnh vào năm 1997.

6. Đồng Hồ Thái Dương
- Hơn 100 năm tuổi, xem giờ bằng ánh sáng mặt trời.
- Sai số chỉ ±2 phút so với đồng hồ điện tử.

7. Nhà Thờ Tắc Sậy
- Địa chỉ: Xã Tân Phong, huyện Giá Rai, cách TP Bạc Liêu 40 km theo Quốc lộ 1A.
- Nơi an nghỉ của Linh mục Trương Bửu Diệp, thu hút đông đảo khách hành hương.
- Ngày 11-12/3 hàng năm diễn ra lễ giỗ cha Trương Bửu Diệp.

8. Vườn Nhãn Cổ
- Cách TP Bạc Liêu 6 km, diện tích 50 ha, kéo dài 7 km từ phường Nhà Mát đến xã Vĩnh Trạch Đông.
- Nhiều cây nhãn trăm tuổi.
- Du khách có thể cắm trại, dã ngoại, nghe đờn ca tài tử.
- Đặc sản: Bánh xèo Giồng Nhãn giòn rụm, thơm ngon.

9. Rừng Ngập Mặn
- Dọc theo 56 km bờ biển của Bạc Liêu.
- Khi thủy triều xuống, bãi biển kéo dài hàng km.
- Trải nghiệm chèo xuồng, bắt cá, đổ đó, câu tôm cùng người dân địa phương.

10. Cánh Đồng Điện Gió
- Nằm tại ấp Biển Đông A, xã Vĩnh Trạch Đông, cách trung tâm TP Bạc Liêu 20 km.
- Là cánh đồng điện gió lớn nhất Việt Nam.
- Thời điểm đẹp nhất để tham quan: Bình minh hoặc hoàng hôn.
- Giá vé vào cửa: 20.000 đồng/người.

11. Thị Trấn Biển Gành Hào
- Nằm tại huyện Đông Hải, có phong cảnh biển hùng vĩ.
- Du khách có thể trải nghiệm cuộc sống dân chài, ghé thăm làng nghề làm mắm, ruốc truyền thống.

Lễ Hội Truyền Thống tại Bạc Liêu

1. Lễ Hội Nghinh Ông
- Thời gian: Ngày 9	- 10/3 Âm lịch.
- Địa điểm: Lăng Cá Ông, thị trấn Gành Hào, huyện Đông Hải.
- Ý nghĩa:
	- Tưởng nhớ công ơn của loài cá voi, được ngư dân tôn kính như Đại tướng quân Nam Hải vì giúp họ vượt qua sóng gió ngoài khơi.

2. Lễ Hội Đồng Nọc Nạng
- Thời gian: Ngày 15 - 17/2 Âm lịch.
- Địa điểm: Huyện Giá Rai.
- Ý nghĩa:
	- Ghi nhớ tinh thần đấu tranh bất khuất của những bậc tiền nhân trong sự kiện năm 1928 tại cánh đồng Nọc Nạng.
- Hoạt động trong lễ hội:
	- Giao lưu ẩm thực
	- Thi cờ tướng, kéo co, thả diều, gánh nước, bịt mắt đập niêu

3. Lễ Hội Quan Âm Phật Đài
- Thời gian: Ngày 21 - 23/3 Âm lịch.
- Ý nghĩa:
	- Lễ hội tâm linh lớn, thu hút hàng ngàn du khách đến dâng hương, cúng viếng.

4. Lễ Hội Dạ Cổ Hoài Lang
- Thời gian: Ngày 13 - 15/8 Âm lịch.
- Địa điểm: Khu lưu niệm nhạc sĩ Cao Văn Lầu.
- Ý nghĩa:
	- Tưởng nhớ nhạc sĩ Cao Văn Lầu, người có công khai sinh bài Dạ Cổ Hoài Lang – nền tảng của vọng cổ và đờn ca tài tử.
- Hoạt động trong lễ hội:
	- Biểu diễn nghệ thuật, giao lưu đờn ca tài tử
	- Lễ giỗ tổ cổ nhạc, rước đèn trung thu, thả hoa đăng
	- Trưng bày hiện vật, hình ảnh nhạc sĩ Cao Văn Lầu
	- Giới thiệu các sản phẩm nghề truyền thống

Đặc Sản Bạc Liêu

1. Lẩu Mắm
- Chế biến từ mắm cá sặc, nước dừa tươi, sả, tỏi phi.
- Ăn kèm với thịt ba chỉ, cá lóc, cá ba sa... và các loại rau như rau cần, rau muống, mồng tơi, cải tím, ngó sen, bông so đũa, lục bình.

2. Dưa Chua Bồn Bồn
- Món ăn bình dân quen thuộc của người dân Bạc Liêu.
- Cách chế biến:
	- Làm sạch củ non của bồn bồn, trụng nước sôi, ngâm với nước vo gạo, muối từ 3  - 5 ngày.
- Cách thưởng thức:
	- Chấm nước tương, nước cá kho, mắm tép.
	- Trộn gỏi tôm thịt, xào tép, xào thịt, nấu canh chua.
- Giá bán: 40.000 - 50.000 đồng/kg.

3. Hải Sản Bạc Liêu
- Nổi tiếng với cua biển rang me, ốc mỡ xào sa tế, ốc len xào dừa.

4. Bánh Củ Cải
- Lớp vỏ: Bột mì pha với bột củ cải trắng, cán mỏng.
- Nhân bánh:
	- Tôm, tép giã dập.
	- Thịt heo nạc, đậu xanh ướp gia vị xào chín.
- Địa điểm thưởng thức: Khu Chợ Lớn, thị xã Bạc Liêu.
- Ăn kèm với rau sống, nước mắm chanh tỏi ớt.

5. Bún Bò Cay
- Hương vị đặc trưng:
	- Cay nồng của ớt.
	- Mùi thơm của sả, hồi, quế.
	- Nước lèo đậm đà, ngọt lịm, ánh đỏ đẹp mắt.
- Ăn kèm: Ngò gai, rau húng, muối ớt chanh.
- Địa điểm tham khảo:
	- Quán bún bò cay số 215 đường 23/8.
	- Bún bò cay Ánh Nguyệt.

6. Bún Nước Lèo
- Nước lèo ngon nấu trong nồi đất, giữ được vị ngọt của tôm, cá, nước dừa, mắm.
- Ăn kèm:
	- Bắp chuối thái mỏng, giá, húng quế.
	- Mực tươi, thịt heo quay, chả giò, bánh cống.
- Địa điểm tham khảo:
	- Bún nước lèo cô Điệp (chợ Xóm Mới, đường Võ Thị Sáu, phường 3).
	- Bún nước lèo Năm Hớn (đường Trần Phú, phường 7, TP. Bạc Liêu).

7. Ba Khía Chua Ngọt
- Họ cua, có 3 vạch trên lưng, thường rửa sạch, cắt nhỏ, ngâm nước sôi 15 phút để giảm mặn.
- Cách chế biến:
	- Trộn với tỏi, ớt băm nhuyễn, thêm chanh, đường, bột ngọt.
- Các món khác từ ba khía:
	- Ba khía rang me, mắm ba khía, gỏi ba khía đu đủ.

8. Bánh Tằm Ngan Dừa
- Đặc sản thị trấn Ngan Dừa, huyện Hồng Dân.
- Nguyên liệu:
	- Gạo bụi đỏ, thịt ba rọi, gan heo, củ sắn.
- Cách ăn:
	- Ăn kèm dưa leo, rau thơm, giá sống.
	- Nước sốt cà chua, nước mắm giấm ớt đường, cốt dừa, xíu mại.

9. Xá Bấu (Củ Cải Muối)
- Ngon nhất khi ăn kèm cháo trắng.
- Cách chế biến:
	- Củ cải phơi khô, trộn với đường, bột ngũ vị hương, muối, rượu.
- Cách ăn:
	- Xào sả bằm, ăn kèm bánh tét.
- Nơi mua:
	- Chợ Bạc Liêu, các trạm dừng chân trên quốc lộ.https://vnexpress.net/cam-nang-du-lich-bac-lieu-4447282.html
---
