14 tọa độ du lịch Bạc Liêu nổi tiếng chia theo từng khu vực cụ thể

1. Các điểm du lịch Bạc Liêu tại khu vực trung tâm
1.1 Khu nhà Công tử Bạc Liêu
1.2 Thiền viện Trúc Lâm Bạc Liêu
1.3 Nhà hát Cao Văn Lầu - Điểm du lịch Bạc Liêu có dáng hình nón lá độc đáo
1.4 Cánh đồng điện gió
1.5 Chùa Xiêm Cán
1.6 Vườn chim Bạc Liêu
1.7 Khu du lịch Nhà Mát
2. Các điểm du lịch tại khu vực Giá Rai
2.1 Nhà thờ Tắc Sậy
2.2 Di tích Đồng Nọc Nạng
3. Khu vực huyện Đông Hải
3.1 Đồng muối Đông Hải
3.2 Lăng Ông Nam Hải
4. Khu vực huyện Vĩnh Lợi
4.1 Tháp cổ Vĩnh Hưng
4.2 Chùa Ghositaram

1. Các điểm du lịch Bạc Liêu tại khu vực trung tâm
1.1 Khu nhà Công tử Bạc Liêu
Địa chỉ: 13 Điện Biên Phủ, phường 3, Bạc Liêu
Giờ mở cửa: tất cả các ngày trong tuần, từ 07:00 đến 18:30
Giá vé vào cổng:
- Người lớn: 30.000 VND/ người
- Trẻ em: 20.000 VND/ người
Là công trình có quy mô kiến trúc bề thế nhất khu vực lục tỉnh miền Tây thời trước, khu nhà Công tử Bạc Liêu vẫn còn giữ được khá nguyên vẹn vẻ đẹp, cũng như là nơi trưng bày, bảo tồn các hiện vật cổ. Ngoài ra, để tiện hơn trong việc tìm hiểu về người đàn ông giàu nhất xứ thời trước, bạn có thể nghe hướng dẫn viên thuyết minh về ông Trần Huy Trinh hay mỗi câu chuyện gắn liền với một món đồ cổ tại đây. Điểm nhấn của công trình này phải kể đến những bức tường sơn trắng nhã nhặn, phần trần nhà chạm trổ tinh xảo, hay khung cảnh xanh dương sáng màu và nền lót gạch hoa. Khi đến tham quan điểm du lịch Bạc Liêu này, bạn sẽ dễ dàng nhìn thấy những hiện vật cổ làm từ gỗ quý khắc xà cừ được bảo quản tốt nên không bị mai một theo thời gian.

1.2 Thiền viện Trúc Lâm Bạc Liêu
Địa chỉ: đường Bạch Đằng, Nhà Mát, Bạc Liêu
Giờ mở cửa: 24/24 tất cả các ngày trong tuần
Thiền viện Trúc Lâm Bạc Liêu được xây dựng theo kiến trúc chùa chiềng thời Lý, Trần, tái hiện vẻ đẹp truyền thống và sở hữu quy mô rộng rãi, được chia thành nhiều khu vực khác nhau. Khuôn viên của thiền viện có những hàng cây cổ thụ cao lớn, vươn tán tỏa bóng mát. Thiền viện Trúc Lâm, địa điểm tâm linh chỉ cách Mẹ Nam Hải tầm 2km.

1.3 Nhà hát Cao Văn Lầu - Điểm du lịch Bạc Liêu có dáng hình nón lá độc đáo
Địa chỉ: đường Hùng Vương, phường 1, Bạc Liêu
Giờ mở cửa: tất cả các ngày trong tuần
Giá vé: miễn phí
Nhà hát Cao Văn Lầu là điểm du lịch Bạc Liêu lưu giữ các giá trị vật chất cũng như tinh thần tốt đẹp của người dân Nam Bộ. Công trình sở hữu kiến trúc bề thế, quy mô với điểm nhấn là phần mái là ba chiếc nón lá, vật dụng quen thuộc gắn liền với bao thế hệ người dân miền Tây. Điểm du lịch Bạc Liêu này được chia thành ba khu vực, gồm nhà A, B và C. Trong đó, khu vực nhà C sẽ là nơi diễn ra các buổi triển lãm, trưng bày nghệ thuật, và nhà A là nơi tổ chức các chương trình nghệ thuật truyền thống, bao gồm ca múa nhạc đương đại, cải lương, v,v.

1.4 Cánh đồng điện gió
Địa chỉ: xã Vĩnh Trạch Đông, Bạc Liêu
Giờ mở cửa: tất cả các ngày trong tuần
Giá vé: 30.000 VND/ người
Cách trung tâm Bạc Liêu chừng 10km, Cánh đồng điện gió sở hữu quy mô rộng lớn ấn tượng. Đến với điểm du lịch Bạc Liêu này, chắc chắn bạn sẽ choáng ngợp trước khung cảnh trùng trùng điệp điệp những cánh quạt điện gió khổng lồ sừng sững giữa nền trời xanh thẳm.

1.5 Chùa Xiêm Cán
Địa chỉ: ấp Biển Đông B, Vĩnh Trạch, Bạc Liêu
Giờ mở cửa: tất cả các ngày trong tuần, từ 7:00 đến 18:00
Là ngôi cổ tự có tuổi thọ hơn một thế kỷ, Chùa Xiêm Cán sở hữu quy mô ấn tượng, và được xây dựng theo kiến trúc Angkor Khmer truyền thống. Đây là điểm du lịch Bạc Liêu thu hút lượng lớn Phật tử cùng mọi người lui tới cúng Phật, vãn cảnh mỗi năm.

1.6 Vườn chim Bạc Liêu
Địa chỉ: phường Nhà Mát, Bạc Liêu
Giờ mở cửa: tất cả các ngày trong ngày
Vườn chim Bạc Liêu là tọa độ du lịch dành cho những tín đồ yêu thích cảm giác được hòa mình cùng thiên nhiên. Điểm du lịch Bạc Liêu này sở hữu thảm động thực vật đa dạng, đồng thời là nơi cư ngụ của 46 loài chim, kể cả các loài có tên trong Sách đỏ.

1.7 Khu du lịch Nhà Mát
Địa chỉ: đường Bạch Đằng, Nhà Mát, Bạch Liêu
Giá vé: 30.000 - 100.000 VND/ người
Giờ mở cửa: tất cả các ngày trong tuần
Khu du lịch Nhà Mát là quần thể công viên giải trí và công viên nước có quy mô lớn bậc nhất khu vực này. Công trình bao gồm một bãi biển nhân tạo với làn nước trong xanh cùng hàng loạt các trò chơi cảm giác mạnh và khu trò chơi trẻ em, phù hợp dành cho mọi lứa tuổi.

2. Các điểm du lịch tại khu vực Giá Rai
2.1 Nhà thờ Tắc Sậy
Địa chỉ: ấp 2, QL1A, Tân Phong, Giá Rai, Bạc Liêu
Giờ mở cửa: tất cả các ngày trong tuần, từ 4:00 đến 21:00
Nếu nhắc đến các điểm du lịch Bạc Liêu nổi tiếng thuộc địa phận huyện Giá Rai, thì Nhà thờ Tắc Sậy là một trong những cái tên nổi bật hơn hẳn. Còn được biết đến với tên gọi dễ nhớ hơn là Nhà thờ Cha Diệp, đây là ngôi thánh đường gắn liền với Linh mục Trương Bửu Diệp nổi tiếng linh thiêng. Đây là công trình tôn giáo có quy mô rộng rãi, bao gồm một nhà thờ ba tầng, khu vực mộ cũ và mộ mới của Cha nằm gần cạnh nhau, cùng một sân đài rộng rãi để giáo dân dự lễ. Đặc biệt, vào những ngày giỗ Cha, tức ngày 12/3, thì giáo dân sẽ càng đến đây đông hơn cả. Khi đến Nhà thờ Tắc Sậy, bạn sẽ được tìm hiểu về cuộc đời của Cha, người sẵn sàng hy sinh vì đạo vì đàn chiêng, cũng như những phép lạ mà Cha ban cho những ai tin tưởng cầu nguyện.

2.2 Di tích Đồng Nọc Nạng
Địa chỉ: xã Phong Thạnh, huyện Giá Rai, Bạc Liêu
Đồng Nọc Nạng là nơi chứng kiến cuộc nổi dậy của anh em Mười Chức trước sự bạo hành của tên địa chủ Mã Ngân thời ấy. Dù có thiệt hại cho cả hai bên, tuy nhiên, anh em Mười Chức đã được tòa án tha bổng, đồng thời thổi bùng ngọn lửa quyết tâm chống địa chủ, đế quốc của người dân vùng Giá Rai và khắp Bạc Liêu thời bấy giờ. Đến ngày 30/8/1991, Đồng Nọc Nạng được công nhận là Di tích Lịch sử - Văn hóa cấp Quốc gia, đồng thời mở rộng thành nhiều hạng mục, bao gồm: sân phơi lúa, khu mộ ông bà Tám Luông (cha mẹ ông Mười Chức), và những khu mộ anh, em nằm liền kề.

3. Khu vực huyện Đông Hải
3.1 Đồng muối Đông Hải
Địa chỉ: ấp Hòa 1, xã Long Điền, Đông Hải, Bạc Liêu
Nếu trót mê đắm hình ảnh các ô ruộng muối trắng tinh nối tiếp nhau, và lung linh, bừng sáng khi ánh mặt trời soi chiếu, thì đồng muối Đông Hải chắc chắn là tọa độ du lịch Bạc Liêu bạn không nên bỏ lỡ. Đến đây, bạn sẽ hiểu được một ngày của người diêm dân trải qua thế nào, cũng như theo dõi quá trình họ cào muối, dẫn nước biển vào ô ruộng, hay đơn giản là chụp ảnh với phông nền đầy ấn tượng phía sau.

3.2 Lăng Ông Nam Hải
Địa chỉ: Gành Hào, Đông Hải, Bạc Liêu
Có dịp về với huyện biển Đông Hải, thì bạn có thể ghé đến Lăng ông Nam Hải nằm uy nghi giữa trời biển mênh mông. Ngày nay, lăng Ông còn lưu giữ rất nhiều xương cá Ông với tuổi đời ngót nghét trăm năm. Đặc biệt, nếu đến lăng vào đúng các ngày 9 đến 11 tháng 3 Âm lịch, thì bạn sẽ được chứng kiến Lễ hội Nghinh Ông mang đậm dấu ấn văn hóa bản địa.

4. Khu vực huyện Vĩnh Lợi
4.1 Tháp cổ Vĩnh Hưng
Địa chỉ: Vĩnh Hưng A, Vĩnh Lợi, Bạc Liêu
Giờ mở cửa: tất cả các ngày trong tuần Tháp cổ Vĩnh Hưng là điểm du lịch Bạc Liêu dành cho những ai yêu thích khám phá những di tích lâu đời. Đây là ngọn tháp được xây dựng vào thế kỷ 9, với kiến trúc đơn giản và được làm hoàn toàn từ gạch màu đỏ cam rất ấn tượng. Đồng thời, tháp là công trình cuối cùng còn sót lại ở khu vực Nam bộ, có giá trị về lịch sử.

4.2 Chùa Ghositaram
Địa chỉ: ĐH12, Hưng Hội, Vĩnh Lợi, Bạc Liêu
Giờ mở cửa: 24/24 tất cả các ngày trong tuần
Chùa Ghositaram là một trong những ngôi chùa sở hữu kiến trúc độc đáo bậc nhât Bạc Liêu, với sự kết hợp hài hòa giữa cổ điển và hiện đại, nhấn nhá với các hoa văn chạm khắc tinh xảo. Đến đây, bạn có thể vãn cảnh, bái Phật, hoặc chụp những bức ảnh xinh với phông nền là ngôi chùa màu đỏ nổi bật ngay phía sau.


https://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-bac-lieu-12367
---
