Du lịch Bạc Liêu - Kinh nghiệm du lịch Bạc Liêu từ A đến Z

Du lịch Bạc Liêu có gì chơi? Tổng hợp những điểm du lịch ở Bạc Liêu nổi tiếng nhất
1. Cánh đồng Điện gió Bạc Liêu – Cảnh đẹp Bạc Liêu không thể bỏ qua
2. Nhà công tử Bạc Liêu
3. Khu vui chơi Nhà Mát – Ăn chơi Bạc Liêu
4. Viếng Mẹ Nam Hải
5. Tháp Cổ Vĩnh Hưng
6. Khu tưởng niệm nhạc sĩ Cao Văn Lầu
7. Chùa Ghositaram của người Khmer
8. Cánh đồng muối Bạc Liêu – Du lịch Bạc Liêu đi đâu?
9. Vườn Chim Bạc Liêu – Các điểm du lịch Bạc Liêu
10. Vườn nhãn cổ Bạc Liêu – Chơi gì ở Bạc Liêu
11. Nhà thờ Tắc Sậy – Địa điểm du lịch Bạc Liêu tâm linh
12. Chùa Xiêm Cán – Các điểm du lịch ở Bạc Liêu
13. Nhà Hát Cao Văn Lầu – Địa điểm du lịch Bạc Liêu
14. Phước Đức Cổ Miếu Bạc Liêu – Địa điểm du lịch di tích Bạc Liêu
15. Địa Mẫu Cung (Chùa Bà) – Địa điểm du lịch tín ngưỡng Bạc Liêu

Du lịch Bạc Liêu hiện nay là từ khóa được nhiều du khách phương ta tìm kiếm. Bạc Liêu nổi tiếng bởi giai điệu đờn ca tài tử do các nghệ sĩ miệt vườn thể hiện. Nhắc đến Bạc Liêu, đầu tiên ai cũng nghĩ đến Công tử Bạc Liêu và bài ca Vọng Cổ Hoài Lang. Nhưng ít ai nhớ đến, Bạc Liêu còn những địa điểm du lịch vô cùng nổi tiếng không kém.

A. Đôi nét về du lịch Bạc Liêu
Bạc Liêu là vùng đất mới của du lịch miền Tây Nam Bộ , được thiên nhiên ban tặng mưa thuận gió hòa. Đây còn là vùng đất hội tụ văn hóa của ba dân tộc Kinh – Hoa – Khmer. Được thể hiện qua những công trình văn hóa độc đáo, tạo nên vẻ đẹp riêng. Ngoài việc tham quan các điểm du lịch Bạc Liêu , nơi này còn có nền ẩm thực vô cùng phong phú. Do có sự giao thoa của 3 dân tộc nên bạn sẽ thưởng thức nhiều món ăn ngon khi du lịch Bạc Liêu .
Những bức hình check-in đẹp lung linh – Kinh nghiệm du lịch Bạc Liêu chi tiết năm 2021

B. Bạc Liêu ở đâu? Cách di chuyển đến Bạc Liêu
Bạc Liêu là một tỉnh thuộc duyên hải vùng bằng sông Cửu Long,miền đất cực Nam của Việt Nam. Hiện nay, thì Bạc Liêu chưa phát triển sân bay. Nên du khách ở xa có thể chọn đáp sân bay ở TP. Cần Thơ hoặc Cà Mau. Sau đó bạn sẽ di chuyển bằng xe khách đến đó. Còn những bạn ở gần nên chọn bằng cách đi xe máy, để có thể tự túc về thời gian hơn. Và có thể tự di chuyển đến địa điểm tham quan mình thích.


C. Thời gian lý tưởng đi du lịch Bạc Liêu
Thời tiết miền Tây Nam Bộ luôn có 2 mùa rõ rệt là mùa khô và mùa mưa. Mỗi mùa, Bạc Liêu đều có vẻ đẹp riêng, hơn nữa những điểm tham quan phần lớn là di tích, miệt vườn,…Cho nên bạn có thể đi mọi thời điểm trong năm. Tuy nhiên, bạn nên đi du lịch Bạc Liêu vào tháng 8 âm Lịch. Vì đây là thời gian vườn nhãn đang vào mùa thu hoạch. Bạn sẽ có cơ hội nên thưởng thức những chùm nhãn trĩu quả, ngọt lịm. Ngoài ra, tháng 10 âm Lịch còn diễn ra lễ hội Ok Om Bok là 1 trong 3 lễ hội lớn trong năm của người Khmer.


D. Du lịch Bạc Liêu có gì chơi? Tổng hợp những điểm du lịch ở Bạc Liêu nổi tiếng nhất
1. Cánh đồng Điện gió Bạc Liêu – Cảnh đẹp Bạc Liêu không thể bỏ qua
Cánh đồng Điện gió Bạc Liêu là nơi sản xuất năng lượng điện sạch của Việt Nam. Đây cũng là công trình dự án điện gió đầu tiên tại Việt Nam. Những cánh quạt trắng lớn cách mặt đất gần 80m, nó xoay đều trong gió làm nhiều du khách thích thú. Khi đến cánh đồng gió, bạn sẽ có cho mình những bức mình vô cùng lung linh. Bất kỳ ai có dịp đến Bạc Liêu cũng phải một lần đến cho được nơi đây và chụp những bức ảnh thật “so deep”.

2. Nhà công tử Bạc Liêu
Nhà công tử Bạc Liêu được xây dựng vào đầu thế kỷ XX, theo kiến trúc của Pháp. Nơi này, được xem là ngôi nhà bề thế nhất Nam Kỳ lục tỉnh lúc bấy giờ. Du khách đến đây ngoài việc tham quan những kiến trúc, hiện vật lịch sử. Mà còn nghe kể về cuộc đời của công tử giàu nhất miền Nam thời đấy. Khi đến đây, bạn sẽ biết vì sao ông lại nổi tiếng với giai thoại “đốt tiền như giấy”.

3. Khu vui chơi Nhà Mát – Ăn chơi Bạc Liêu
Khu du lịch nhà mát Bạc Liêu đã trở thành địa điểm quen thuộc của du khách trong những năm gần đây. Nó tọa lạc ngay ven bờ biển Bạc Liêu, với nhiều khu vực tắm dành cho người lớn và trẻ em. Với hệ thống sóng biển tạo cho du khách như đang hòa mình với biển xanh thật. Ngoài ra, nơi đây còn có nhiều công trình khác như: khuôn viên xanh, sân khấu đa năng, khu resort cao cấp, khu ẩm thực, nhiều trò chơi hấp dẫn….

4. Viếng Mẹ Nam Hải
Mẹ Nam Hải là công trình kiến trúc – văn hóa – tâm linh nổi bật nhất ở Bạc Liêu. Đây là ngôi chùa nằm sát biển được xây dựng trên diện tích 25.000m2. Tượng Mẹ Nam Hải cao 11m và được xây dựng mặt tượng hướng ra biển. Tượng Mẹ Nam Hải còn mang ý nghĩa bảo vệ cho những người con ra khơi đánh bắt được trở về bình an. Hằng năm, nơi đây còn thu hút hàng ngàn lượt du khách đến thăm quan và cầu nguyện.

5. Tháp Cổ Vĩnh Hưng
Tháp Cổ Vĩnh Hưng có niên đại từ Thế Kỷ IX, là di tích kiến trúc cổ của người Khmer Nam Bộ. Nơi đây được công nhận là một di tích kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia được bảo tồn ở miền Tây. Tháp Cổ là kiến trúc của nền văn hóa Óc Eo còn sót lạ. Trên tấm bia nằm cạnh tháp có khắc chữ Phạn ghi rõ vào thời Vua Yacocar-Man. Tham quan tháp Cổ Vĩnh Hưng. Du khách có cơ hội tìm hiểu sâu hơn về một thời vàng son của nền văn hóa Óc Eo tại khu vực này.

6. Khu tưởng niệm nhạc sĩ Cao Văn Lầu
Khu tưởng niệm nhạc sĩ Cao Văn Lầu là nơi an nghỉ cuối cùng của tác giả Dạ Cổ Hoài Lang nổi tiếng ở Nam Bộ. Năm 1997 khu lưu niệm được công nhận là Di tích lịch sử cấp tỉnh. Tại đây du khách được nghe giới thiệu về thân thế, sự nghiệp của ông, quá trình phát triển nghệ thuật từ bản Dạ Cổ. Du khách còn có dịp tham quan miễn phí các phòng trưng bày hình ảnh về trang phục, nhạc cụ, mô hình sáp về đờn ca tài tử…

7. Chùa Ghositaram của người Khmer
Chùa Ghositaram Bạc Liêu là một công trình tâm linh tôn giáo được xây dựng vào năm 1860. Với thiết kế mang đậm phong cách kiến trúc của người Khmer. Đây được xem là một trong những ngôi mùa Phật giáo Nam tông đẹp nhất của đồng bào dân tộc Khmer. Chùa gồm có nhiều khu vực đặc trưng như: chánh điện, tăng sá, giảng đường, bảo tháp, an sá,…Bên cạnh chùa có tòa chánh điện nổi bật hiện lên rực rỡ với tông màu đỏ – vàng đặc trưng. Khi đến đây, bạn sẽ có địa điểm check-in, sống ảo siêu lung linh nhé.

8. Cánh đồng muối Bạc Liêu – Du lịch Bạc Liêu đi đâu?
Cánh đồng muối trở thành nét đặc thù của tỉnh Bạc Liêu. Những cánh đồng muối Bạc Liêu được người dân chia thành từng ô, từng hàng, chạy dài thẳng tắp. Nơi này là một trong những khung cảnh nổi tiếng trong giới nhiếp ảnh. Và cũng đã được nhận rất nhiều giải thưởng trong và ngoài nước. Khi đến đây, bạn sẽ dễ dàng có được những bức ảnh tuyệt vời.

9. Vườn Chim Bạc Liêu – Các điểm du lịch Bạc Liêu
Vườn chim Bạc Liêu là nơi làm tổ của nhiều loài chim nước, điển hình là các loài le le, cò, diệc, vạc, còng cọc, quắm đen… Các loài chim thường tụ tập nhiều vào mùa mưa từ tháng 5 đến tháng 10. Đến với vườn chim Bạc Liêu, thú vị nhất là đứng trên tháp canh cao bằng ngọn cây ngắm cảnh bên dưới. Đây cũng là nơi để bạn chiêm ngưỡng một quần thể động, thực vật phong phú và đa dạng sinh học. Ở đây, hàng trăm loài chim sinh sống, bạn có thể tìm hiểu và có những bộ ảnh về loài chim tuyệt vời ở đây.

10. Vườn nhãn cổ Bạc Liêu – Chơi gì ở Bạc Liêu
Miền Tây Nam Bộ là vùng đất của những loại đặc sản cây ăn trái. Ở Bạc Liêu nổi tiếng nhất là vườn nhãn. Đến thăm vườn nhãn cổ, du khách sẽ ngạc nhiên khi thấy những gốc nhãn tựa như gốc cây cổ thụ và cả khu vườn râm mát. Hiện nay, vườn nhãn cổ trăm tuổi này rất thoáng mát, có diện tích rộng, thích hợp làm nơi cắm trại, dã ngoại, nghỉ ngơi.

11. Nhà thờ Tắc Sậy – Địa điểm du lịch Bạc Liêu tâm linh
Nhà thờ Tắc Sậy trở thành điểm đến thu hút nhiều tín đồ tôn giáo. Nơi này gắn liền về câu chuyện của cha Trương Bửu Diệp. Vị linh mục được xem như vị thánh bởi sự linh thiên, hy sinh vì đạo để cứu giáo dân. Nhà thờ Tắc Sậy là tòa thánh đường có kiến trúc theo cấu trúc 3 tầng vô cùng lạ và độc đáo: tầng 1 là nơi để khách nghỉ ngơi, tầng 2 và 3 để dâng thánh lễ với khoảng tiền sảnh rất rộng rãi và trang hoàng.

12. Chùa Xiêm Cán – Các điểm du lịch ở Bạc Liêu
Chùa Xiêm Cán được xây dựng vào thế kỷ 19 trên khuôn viên rộng đến 50.000 m². Ngôi chùa mang dáng vẻ uy nghi với chi tiết tinh xảo trong kiến trúc. Bạn sẽ phải ngỡ ngàng bởi những họa tiết, hoa văn, hay đường nét điêu khắc hết sức độc đáo. Chùa theo Phật giáo Tiểu Thừa, thờ Phật Thích Ca. Đây là nơi quan trọng trong sinh hoạt văn hóa tâm linh, văn hóa nghệ thuật của người dân Khmer khi du lịch Bạc Liêu .

13. Nhà Hát Cao Văn Lầu – Địa điểm du lịch Bạc Liêu
Nơi đây được mệnh danh là cái nôi của đờn ca tài tử Nam Bộ. Nổi tiếng với bản Dạ Cổ Hoài Lang của cố nhạc sỹ Cao Văn Lầu – người được vinh danh tưởng niệm qua công trình nhà hát Cao Văn Lầu . Bạc Liêu thiết kế công trình nhà hát Cao Văn Lầu với mô hình 3 chiếc nón lá chụm vào nhau rất độc đáo. Chắc ai cũng biết, nón là chính là biểu tượng của văn hóa phương Nam. Đây cũng là cách mà mọi người thể hiện sự biết ơn và kính trọng đối với cố nhạc sĩ Cao Văn Lầu.

14. Phước Đức Cổ Miếu Bạc Liêu – Địa điểm du lịch di tích Bạc Liêu
Trước đây miếu được làm bằng lá đơn sơ, để thờ các vị thần. Toàn bộ những kiến trúc của miếu đều có giá trị lịch sử và niên đại trên 100 tuổi. Miếu cổ Phước Đức đã được công nhận là di tích lịch sử cấp quốc gia. Du khách có thể đến miếu để tìm hiểu thêm những văn hóa tâm linh khi du lịch Bạc Liêu .

15. Địa Mẫu Cung (Chùa Bà) – Địa điểm du lịch tín ngưỡng Bạc Liêu
Với những ngư dân ở mỗi miền biển của đất nước, họ đều có những nét văn hóa tín ngưỡng tâm linh riêng biệt. Bạc Liêu cũng là nơi có nhiều địa điểm tâm linh ở miền Tây. Khi đến du lịch Bạc Liêu , bạn nên tìm những ngôi chùa để hiểu thêm phần nào văn hóa nơi đây. Địa Mẫu Cung là nơi thờ Bà với nhiều câu chuyện tâm linh kỳ bí. Kiến trúc chùa vô cùng độc đáo với họa tiết điêu khắc vô cùng tinh xảo.

E. Ăn gì ở Bạc Liêu? Những món ăn đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu
Khi đặt chân đến một địa điểm du lịch nào, bạn cũng nên thưởng thức những món ăn đặc sản nơi ấy. Không chỉ ăn những món ngon mà thông qua đó bạn có thể hiểu được phần nào phong tục nơi ấy. Đến du lịch Bạc Liêu cũng thế, bạn không thể nào bỏ qua những món đặc sản được. Nếu bạn không biết nên ăn gì, thì hãy cùng Du Lịch Nụ Cười Mê Kông xem qua những đặc sản Bạc Liêu nổi tiếng ở đây nhé: lẩu mắm, bánh tằm Ngan Dừa, bồn bồn, ba khía, nhãn da bò,…. Đặc sản bồn bồn nổi tiếng ở Bạc Liêu Ngoài ra, bạn còn có thể mua một số đặc sản khi du lịch Bạc Liêu về làm quà như: Mắm chua Vĩnh Hưng, Khô cá lóc, Bồn bồn, Đuông chà là, Nhãn da bò, Rượu Long Nhãnhttps://nucuoimekong.com/kinh-nghiem-du-lich-bac-lieu
---
