10 địa điểm du lịch nổi tiếng của Điện Biên

Hệ thống di tích lịch sử, sự phong phú của di sản văn hóa các dân tộc, thiên nhiên tươi đẹp, Điện Biên luôn có một sức hút rất lớn đối với đông đảo du khách ở cả trong lẫn ngoài nước.

1. Đèo Pha Đin
Đèo Pha Đin có chiều dài 32km, nối liền 2 tỉnh
Điện Biên - Sơn La với điểm cao nhất là 1.648m so với mực nước biển . Đèo Pha Đin hay Dốc Pha Đin là đèo núi trên quốc lộ 6 ở giáp ranh giữa xã Phổng Lái, huyện Thuận Châu, tỉnh Sơn La và xã Tỏa Tình, huyện Tuần Giáo, tỉnh Điện Biên. Đèo có độ dài 32 km. Điểm khởi đầu của đèo cách Thành phố Sơn La về phía Tây 66 km còn điểm cuối của đèo cách Thành phố Điện Biên Phủ khoảng 84 km. Đây là một trong “Tứ đại đỉnh đèo Tây Bắc” nổi tiếng hiểm trở với những khúc cua uốn lượn theo núi đồi mang đến vẻ đẹp hùng vĩ nhưng cũng đầy thơ mộng, quyến rũ.

2. Bảo tàng Chiến thắng Điện Biên Phủ
Bảo tàng Chiến thắng lịch sử Điện Biên Phủ tọa lạc tại quốc lộ 279, phố 3, phường Mường Thanh, thành phố Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên. Được khởi công xây dựng từ tháng 10/2012 trên diện tích 22.000m2. Bảo tàng chiến thắng lịch sử Điện Biên Phủ là công trình quy mô, hoành tráng và hiện đại nhất tỉnh Điện Biên hiện nay. Công trình này có ý nghĩa vô cùng quan trọng về lịch sử, văn hóa cũng như kiến trúc và phần nội dung trưng bày, đảm bảo các yêu cầu về chất lượng, kỹ thuật, xứng tầm với chiến thắng “Lừng lẫy năm châu, chấn động địa cầu”. Tham quan Bảo tàng Chiến thắng Điện Biên Phủ, du khách sẽ được tìm hiểu rõ hơn về nét văn hóa và cả quá trình chiến đấu gian khó “56 ngày đêm khoét núi ngủ hầm mưa dầm cơm vắt” của quân và dân ta trong chiến dịch Điện Biên Phủ.
Tại bảo tàng Chiến thắng Điện Biên Phủ, du khách sẽ được chiêm ngưỡng Bức tranh panorama hơn 3.000m2 tái hiện 4.500 nhân vật giữa chiến trận bi tráng 56 ngày cuối cùng của trận Điện Biên Phủ. Với chất liệu acrylic trên nền vải toan, bức tranh được vẽ liên hoàn theo một vòng tròn trong không gian 360 độ, cao 20,5m, dài 132m, đường kính 42m, kết hợp nghệ thuật phù điêu và sắp đặt hiện vật.
Được giới hội họa trong nước đánh giá là một trong những tác phẩm hội họa lớn nhất thế giới vẽ về đề tài chiến tranh, tác phẩm Trận chiến Điện Biên Phủ được chia làm bốn trường đoạn: Toàn dân ra trận, Khúc dạo đầu hùng tráng, Cuộc đối đầu lịch sử, Chiến thắng, tạo nên một pho sử hoành tráng, sống động bằng tranh về chiến dịch Điện Biên Phủ.

3. Khu di tích lịch sử Đồi A1
Đồi A1 nằm ở phường Mường Thanh, thành phố Điện Biên Phủ, l là một trong nhiều di tích nằm trong Quần thể di tích lịch sử chiến trường Điện Biên Phủ. Đồi A1 là cứ điểm quan trọng bậc nhất trong tập đoàn cứ điểm của thực dân Pháp ở Điện Biên Phủ.
Đồi A1 nằm dài theo hướng Tây Bắc – Đông Nam, bao gồm 2 đỉnh: Tây Bắc cao hơn 490m, Đông Nam cao hơn 493m. A1 là ký hiệu mà quân đội Việt Nam đặt cho quả đồi. Sau nhiều trận chiến vô cùng ác liệt đã diễn ra ở đây thì đến 4h sáng ngày 7/5/1954 quân đội Việt Nam đã chiếm được đồi A1.
Hơn 2000 cán bộ, chiến sĩ của ta đã anh dũng hi sinh. Cuối cùng quân ta đã làm chủ hoàn toàn cứ điểm A1 vào 4h sáng ngày 7/5/1954, mở toang cánh cửa thép tiến thẳng vào trung tâm của tập đoàn cứ điểm Điện Biên Phủ. Hố bộc phá “nghìn cân” và ngôi mộ tập thể các chiến sĩ vô danh hy sinh tại cứ điểm A1 cùng hệ thống hào hầm là thành quả của sức lao động của quân và dân ta đã đập tan cứ điểm hàng đầu của quân Pháp.

4. A Pa Chải
A Pa Chải là một bản thuộc xã Sín Thầu huyện Mường Nhé tỉnh Điện Biên, Việt Nam. A Pa Chải là địa danh gắn liền với cột mốc số 0 (không số), nằm trên đỉnh núi Khoan La San thuộc xã Sín Thầu huyện Mường Nhé, tỉnh Điện Biên. Cột mốc là ngã ba biên giới của 3 nước Việt Nam - Lào - Trung Quốc.
Để có chuyến du lịch thú vị, bạn nên đến Apachai vào tháng 9 đến tháng 12 để chiêm ngưỡng sắc màu vàng tươi của những nương lúa chín. Hoặc có thể đến Apachai từ tháng 1 cho đến tháng 2 để vừa có thể ngắm nhìn cảnh quan tuyệt đẹp của núi rừng Tây Bắc khi xuân về.

5. Vườn Anh Đào Mường Phương
Không chỉ nổi tiếng với những dấu tích lịch sử truyền thống gắn liền với sự hình thành đất nước, Điện Biên còn có những cảnh đẹp nổi bật khiến nhiều người mê mẩn, cụ thể đó là Vườn Anh Đào Mường Phăng. Vườn Anh Đào tiếp đón một lượng lớn khách du lịch ghé thăm vào mỗi độ xuân về. Để có thể đến tham quan được Vườn Anh Đào Mường Phăng, du khách sẽ phải vượt qua một đoạn đường cheo leo và hiểm trở mới được chiêm ngưỡng cảnh quan tuyệt đẹp này.

6. Hồ Pá Khoang
Khu du lịch Hồ Pá Khoang nổi bật với khung cảnh thiên nhiên xinh đẹp, ẩn mình ngay giữa một vùng nước hữu tình Ngoài cảnh quan thơ mộng tuyệt đẹp, khu du lịch Hồ Pá Khoang còn là một địa điểm du lịch rất thích hợp cho những ai thích tận hưởng không khí trong lành kết hợp với tìm hiểu đời sống sinh hoạt của người dân và thưởng thức ẩm thực đa dạng của địa phương.

7. Động Pa Thơm
Động Pa Thơm là một hang động tọa lạc ngay tại vị trí lưng chừng núi, bao quanh là một khu rừng nguyên sinh rộng lớn xanh mát một màu. Bên trong động Pa Thơm có những khối thạch nhũ tự nhiên lung linh và huyền ảo gắn liền với truyền thuyết về chàng hoàng tử xứ Mường đã khiến nhiều du khách tò mò và tìm đến khám phá, chiêm ngưỡng.

8. Thành Bản Phủ
Thành Bản Phủ (hay còn có tên là thành Chiềng Lề) thuộc địa phận xã Noọng Hẹt, huyện Điện Biên, cách trung tâm thành phố Điện Biên Phủ 8 km về phía nam. Thành Bản Phủ là một di tích lịch sử quốc gia được xây dựng từ khoảng hơn 200 năm trước. Tại thành nội Bản Phủ, sau khi tướng Hoàng Công Chất qua đời (ngày 25/2/1767 âm lịch), để tỏ lòng biết ơn người anh hùng đã có công dẹp giặc ngoại xâm đem lại cuộc sống yên bình cho nhân dân, nhân dân Mường Thanh đã lập đền thờ linh chúa Hoàng Công Chất và 06 vị thần quận công: Lò Ngải, Bạc Cầm Khanh, Hoàng Công Toản, Bun Phanh, Vũ Tả, Nguyễn Hữu, được dân gian gọi chung là đền Hoàng Công Chất.

9. Suối nước nóng U Va
Suối nước nóng U Va nằm cách trung tâm thành phố Điện Biên chỉ khoảng 15km, là một địa điểm du lịch Điện Biên nổi tiếng khiến nhiều người say mê. Không chỉ dừng lại ở việc khai thác du lịch mạnh mẽ, tỉnh Điện Biên còn tận dụng tối đa nguồn suối nước khoáng tại đây để phục vụ cho cuộc sống sinh hoạt hàng ngày của người dân nơi đây.

10. Cao nguyên đá Tủa Chùa
Cao nguyên đá Tủa Chùa nằm cách trung tâm thành phố Điện Biên Phủ khoảng 130km. Đây là cao nguyên đá vôi đầu tiên và cũng là điểm nhấn đã góp phần tạo nên vẻ đẹp độc đáo rất riêng.
Xen lẫn với cao nguyên rộng lớn và những nương rẫy trải dài, những nếp nhà và cả bản làng của người dân đã góp phần tạo nên một vẻ đẹp rất riêng. Đến Cao nguyên đá Tủa Chùa, du khách không chỉ được chiêm ngưỡng kỳ quan thiên nhiên mà còn có thể hiểu rõ hơn về nét văn hóa đặc trưng của các dân tộc tại đây.https://tapchicongthuong.vn/10-dia-diem-du-lich-noi-tieng-cua-dien-bien-115040.htm
---
