Khám phá list 18 địa điểm du lịch Điện Biên mang đậm dấu ấn lịch sử

1. Đèo Pha Đin
Đèo Pha Đin vốn được mệnh danh là một trong tứ đại đỉnh đèo nổi tiếng của vùng đất Tây Bắc, là một địa điểm du lịch cực hot tại Điện Biên mà bất cứ ai cũng mong muốn được một lần đặt chân đến khám phá. Đến tham quan đèo Pha Đin Điện Biên, du khách cần phải chuẩn bị một tâm lý thật vững để có thể chinh phục những đoạn đường quanh co uốn lượn.
Đèo Pha Đin chính là vạch ngăn cách giữa Điện Biên và vùng đất Sơn La. Thuở xưa, người và ngựa của 2 tỉnh thành này đều cùng xuất phát trong một cuộc đua và không thể phân thắng bại khi 2 bên đều ngang tài ngang sức. Đến phút cuối cùng, ngựa của vùng Lai Châu lại nhanh hơn nên Đèo Pha Đin ở địa phẩn Điện Biên lại có phần dài hơn một chút.
Địa điểm: xã Tỏa Tình, huyện Tuần Giáo, Điện Biên

2. A Pa Chải
Đối với những bạn trẻ thích phượt, thích leo núi và tham gia khám phá những điều mạo hiểm thì A Pa Chải thực sự là một địa điểm du lịch Điện Biên vô cùng thú vị mà bạn nhất định không nên bỏ lỡ. Đây vốn là nơi nối liền Lào và Trung Quốc, là một địa điểm check in nổi tiếng với vẻ đẹp hoang sơ, bao quanh là những ngọn núi cao hùng vĩ vô cùng.
Để có được chuyến du lịch thú vị nhất, bạn nên đến du lich Dien Bien vào khoảng thời gian từ tháng 1 cho đến tháng 2 để vừa có thể ngắm nhìn cảnh quan tuyệt đẹp lại còn chiêm ngưỡng hình ảnh người dân cần mẫn bên cánh đồng mạ non xanh rờn. Đặc biệt, vào tháng 9 đến tháng 12 hàng năm là lúc A Pa Chải đắm chìm trong sắc màu vàng tươi của lúa chín chắc chắn sẽ là cảnh quan nổi bật thu hút đông đảo du khách đến check in.
Địa điểm: xã Sín Thầu, huyện Mường Nhé, Điện Biên

3. Mường Nhé
Đường đến Mường Nhé không quá khó đi và du khách hoàn toàn có thể tìm đến đây để chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên tươi đẹp. Tính đến thời điểm hiện tại, khu bảo tồn Mường Nhé đã có tổng 118.000 ha đất rừng nguyên sinh và nơi đây được bao phủ bởi rất nhiều loại cây rừng quý hiếm.
Đứng từ vị trí trên cao nhìn xuống, du khách có thể chiêm ngưỡng được vẻ đẹp của thiên nhiên hệt như một bức tranh thủy mặc xinh đẹp vô cùng. Đặc biệt, trong quá trình lên đến đỉnh núi, du khách cũng sẽ được chiêm ngưỡng nhiều loài cây khác nhau với đủ loại kích thước đa dạng vô cùng.
Địa điểm: huyện Mường Nhé, tỉnh Điện Biên

4. Thị xã Mường Lay
Thị xã Mường Lay nằm cách trung tâm thành phố Điện Biên khoảng chừng 100km, chạy dọc theo dòng sông Đà huyền thoại. Mỗi khi đến mùa hoa nở, du khách có thể tìm đến đây chiêm ngưỡng cung đường hoa dã quỳ, được tận hưởng không khí trong lành của cánh đồng bắp thơm bát ngát khiến bất cứ ai cũng mê mẩn. Thị xã Mường Lay không chỉ sở hữu những cảnh đẹp tự nhiên, thiên nhiên núi đồi hùng vĩ mà đây còn là nơi sinh sống của đồng bào người Thái mang bản sắc văn hóa riêng khiến bất cứ ai cũng mong muốn được tìm đến khám phá.
Địa điểm: thị xã Mường Lay, Điện Biên

5. Bảo tàng Chiến thắng Điện Biên Phủ
Bảo tàng Chiến thắng Điện Biên Phủ là một di tích lịch sử nổi tiếng được rất nhiều du khách tìm đến tham quan trong tour du lịch Điện Biên . Bảo tàng này nổi bật với phần thiết kế rất ấn tượng mang hình dạng nón cụt, bên trong bảo tàng được trang trí hình quả trám tượng trưng cho tấm lưới ngụy trang của chiếc mũ cụ Hồ thuở xưa. Nếu có dịp đến tham quan Bảo tàng Chiến thắng Điện Biên Phủ, du khách sẽ được tìm hiểu rõ hơn về nét văn hóa và cả quá trình chiến đấu gian khó của biết bao chiến sĩ thời xưa.
Địa điểm: phường Mường Thanh, thành phố Điện Biên Phủ

6. Khu du lịch Hồ Pá Khoang
Khu du lịch Hồ Pá Khoang nổi bật với khung cảnh thiên nhiên xinh đẹp, ẩn mình ngay giữa một vùng nước hữu tình khiến nhiều du khách mê mẩn. Đối với những ai đam mê khám phá những cung đường quanh co thì đường đến hồ Pá Khoang chắc chắn sẽ khiến bạn thích thú. Ngoài cảnh quan thơ mộng tuyệt đẹp, khu du lịch Hồ Pá Khoang còn là một địa điểm du lịch rất thích hợp cho những ai thích tận hưởng không khí trong lành kết hợp với tìm hiểu đời sống sinh hoạt của con người và thưởng thức ẩm thực đa dạng.
Địa điểm: xã Mường Phăng, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên

7. Động Pa Thơm
Động Pa Thơm là một hang động tọa lạc ngay tại vị trí lưng chừng núi, bao quanh là một khu rừng nguyên sinh rộng lớn xanh mát một màu. Bên trong động Pa Thơm khá ẩm ướt, và đó cũng chính là điều kiện rất thuận lợi để hình thành những khối thạch nhũ tự nhiên lung linh và huyền ảo. Đặc biệt, nơi đây còn gắn liền với truyền thuyết về chàng hoàng tử xứ Mường đã khiến nhiều du khách tò mò và tìm đến khám phá, chiêm ngưỡng.
Địa điểm: xã Pa Thơm, huyện Điện Biên, Điện Biên

8. Bản Pe Luông
Bản Pe Luông thực sự sẽ là một địa điểm du lịch vô cùng thú vị dành cho những ai thích khám phá vẻ đẹp của núi rừng thiên nhiên vùng Tây Bắc. Đây cũng chính là nơi lý tưởng để du khách có thể tìm hiểu và trải nghiệm cuộc sống của đồng bào người Thái. Tại bản Pe Luông, từ nhà sàn, các loại trang phục cho đến ẩm thực đang dạng đều vô cùng thú vị và du khách có thể được hòa mình vào nếp sống của đồng bào dân tộc tại Điện Biên.
Địa điểm: xã Thanh Luông, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên

9. Bản Che Căn
Bản Che Căn vốn là nơi sinh sống tập trung của đồng bào người dân tộc Thái đen và là một trong những địa điểm du lịch Điện Biên nổi tiếng được đông đảo du khách biết đến. Nơi đây nằm gần hồ Pá Khoang nên từ lâu đã được khai thác dịch vụ du lịch cộng đồng nhằm phục vụ nhu cầu của khách du lịch gần xa. Đến tham quan bản Che Căn, du khách sẽ được người dân tiếp đón một cách thân thiện và niềm nở vô cùng. Đặc biệt, nơi đây cũng có rất nhiều đặc sản để mua, nhiều địa điểm chụp ảnh ấn tượng. Tại bản Che Căn, bạn sẽ được tìm hiểu về kiến trúc của các nhà sàn truyền thống, những loại nhạc cụ cổ xưa trong suốt quá trình tham quan du lịch.
Địa điểm: xã Mường Phăng, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên

10. Thành Bản Phủ
Thành Bản Phủ là một di tích lịch sử quốc gia nổi tiếng trong tour du lịch Điện Biên. Nơi đây đã được xây dựng từ khoảng hơn 200 năm trước, là nơi ghi dấu lại rất nhiều hoạt động nổi bật của vị anh hùng Hoàng Công Chất. Ông chính là hình tượng tiêu biểu đại diện cho tinh thần đoàn kết chống giặc ngoại xâm của dân tộc Việt Nam ta. Thành Bản Phủ được xây dựng với tổng diện tích đến hơn 80ha, xung quanh là những bụi tre gai quen thuộc đã góp phần gia tăng thêm sự kiên cố, vững chắc cho tường thành.
Địa điểm: nằm ở xã Noong Hẹt, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên

11. Suối nước nóng U Va
Suối nước nóng U Va nằm cách trung tâm thành phố Điện Biên chỉ khoảng 15km, là một địa điểm du lịch Điện Biên nổi tiếng khiến nhiều người say mê. Không chỉ dừng lại ở việc khai thác du lịch mạnh mẽ, tỉnh Điện Biên còn tận dụng tối đa nguồn suối nước khoáng tại đây để phục vụ cho cuộc sống sinh hoạt hàng ngày của người dân nơi đây.
Địa điểm: xã Noong Luống, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên

12. Suối khoáng nóng Hua Pe
Suối khoáng nóng Hua Pe là một địa điểm du lịch Điện Biên nổi tiếng nằm cách trung tâm thành phố chỉ khoảng 5km và chỉ mất từ 10 - 15 phút là bạn đã có thể di chuyển được đến đây. Trải nghiệm ngâm mình tại suối khoáng nóng Hua Pe sẽ giúp du khách có thể thư giãn tinh thần, được tận hưởng những phút giây nghỉ ngơi tuyệt vời. Ngoài những dịch vụ spa hay tắm suối khoáng thì cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp xung quanh cũng chính là một trong những thứ níu kéo bước chân của đông đảo du khách tìm đến suối khoáng nóng Hua Pe tại Điện Biên.
Địa điểm: xã Thanh Luông, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên

13. Cao nguyên đá Tủa Chùa
Cao nguyên đá Tủa Chùa nằm cách trung tâm thành phố khoảng chừng 130km, là một địa điểm tham quan nổi bật trong tour du lich Dien Bien được rất nhiều người tìm đến. Đây là cao nguyên đá vôi đầu tiên và cũng là điểm nhấn đã góp phần tạo nên vẻ đẹp độc đáo rất riêng cho địa phương này. Xen lẫn với cao nguyên rộng lớn và những nương rẫy trải dài, những nếp nhà và cả bản làng của người dân đã góp phần tạo nên một vẻ đẹp rất riêng chỉ có tại vùng núi này. Chính vì vậy mà khi đặt chân đến du lịch tại Cao nguyên đá Tủa Chùa, du khách không chỉ được check in nhiều ảnh đẹp mà còn có thể hiểu rõ hơn về nét văn hóa đặc trưng tại đây.
Địa điểm: huyện Tủa Chùa, tỉnh Điện Biên

14. Cánh đồng Mường Thanh
Cánh đồng Mường Thanh vẫn thường được nhắc đến là một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp khiến bao người mê mẩn. Cánh đồng Mường Thanh chạy dọc theo dòng sông Nậm Rốn tạo nên một vẻ đẹp ấn tượng khi một bên là lúa, bên còn lại là dòng sông chảy dài theo hình rồng rất đặc biệt. Nếu có dịp đến đây tham quan, du khách có thể thử mua xôi nếp, bánh dày hoặc thưởng thức nhiều món đặc sản đặc trưng khác.
Địa điểm: Thanh Xương, Thành phố Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên

15. Vườn Anh Đào Mường Phăng
Không chỉ nổi tiếng với những dấu tích lịch sử truyền thống gắn liền với sự hình thành đất nước, Điện Biên còn có những cảnh đẹp nổi bật khiến nhiều người mê mẩn, cụ thể đó là Vườn Anh Đào Mường Phăng. Đây là một khu vườn được người dân vun trồng một cách khéo léo tiếp đón một lượng lớn khách du lịch ghé thăm vào mỗi độ xuân về. Để có thể đến tham quan được Vườn Anh Đào Mường Phăng, du khách sẽ phải vượt qua một đoạn đường cheo leo và hiểm trở mới được chiêm ngưỡng cảnh quan tuyệt đẹp này.
Địa điểm: xã Mường Phăng, huyện Điện Biên, tỉnh Điện Biên

16. Hang Thẩm Púa
Hang Thẩm Púa mang một vẻ đẹp rất tự nhiên với lòng hang rộng, còn nguyên vẹn cho đến tận ngày ngay. Càng tiến vào sâu bên trong, khách du lịch Điện Biên sẽ có thể chiêm ngưỡng được rất nhiều phiến đá to và phẳng phủ đầy rêu phong và cả những vách đá, nhũ đá vô cùng đẹp. Tất cả đều đã kết hợp lại với nhau một cách hài hòa tạo nên một bức tranh thiên nhiên thơ mộng và cũng không kém phần hùng vĩ.
Địa điểm: Bản Pó, xã Chiềng Đông, huyện Tuần Giáo, Điện Biên

17. Động Xá Nhè
Động Xá Nhè rất nổi tiếng trong tour Điện Biên được rất nhiều du khách tìm đến khám phá. Tương truyền rằng trong hang có con mãng xà lớn trú ngụ, vào những đêm trăng sáng mãng xà sẽ bò ra khỏi hang để bắt lợn bắt dê. Dân bản vẫn thường truyền tai nhau rằng thần núi về bắt hồn của những người vào hang để lấy nhũ đá hay động vào tay chân của thần núi. Cũng chính vì có truyền thuyết này mà hệ thống nhũ đá trong động Xá Nhè vẫn được bảo tồn nguyên vẹn, còn hoang sơ và được nhiều người đến tham quan.
Địa điểm: thuộc cao nguyên Tủa Chùa, huyện Tủa Chùa, tỉnh Điện Biên

18. Hang Mường Tỉnh
Không chỉ là một hang động sở hữu cảnh quan tuyệt đẹp, hang Mường Tỉnh còn là chiến trường, là nơi diễn ra rất nhiều sự kiện cách mạng quan trọng trong lịch sử dựng nước và giữ nước của dân tộc Việt Nam ta. Ngày nay, hang Mường Tỉnh đã trở thành một địa điểm du lịch nổi tiếng được nhiều người tìm đến khám phá trong chuyến du lịch Điện Biên.
Địa điểm: xã Xa Dung, huyện Điện Biên Đông, tỉnh Điện Biênhttps://dulichviet.com.vn/tin-tuc/kham-pha-list-18-dia-diem-du-lich-dien-bien-mang-dam-dau-an-lich-su
---
