Top 7 địa điểm du lịch Điện Biên siêu đẹp nhất định phải đến

Du lịch Điện Biên nổi tiếng nhờ cảnh sắc thiên nhiên tráng lệ cùng những di tích lịch sử gắn liền với chiến thắng vang dội của dân tộc ta - Chiến thắng Điện Biên Phủ. Trong bài viết này, MIA.vn xin giới thiệu đến bạn 7 địa điểm du lịch Điện Biên đặc sắc và nên đi ít nhất một lần.


1. Hồ Pá Khoang
Địa chỉ: huyện Điện Biên Đông, tỉnh Điện Biên.
Một trong những điểm đến du lịch Điện Biên tuyệt vời mà MIA.vn muốn chia sẻ với bạn đó là Hồ Pá Khoang - một hồ nước có kích thước lớn nhất tại đây. Hồ Pá Khoang nằm giữa vùng ranh giới giữa hai xã Mường Păng và Bá Khoang cách nơi diễn ra trận chiến Điện Biên Phủ 8km về phía Tây.
Hồ Pá Khoang hiện lên với vẻ đẹp hấp dẫn cùng với một hệ sinh thái động thực vật đa dạng và phong phú. Nơi đây chính là nơi sinh sống của hơn 300 loài động vật và 700 loài thực vật. Thời tiết tại hồ luôn trong lành, mát mẻ nên rất thích hợp cho những chuyến du lịch, dã ngoại cùng gia đình, bạn bè.
Có thể nói, địa điểm du lịch Điện Biên này thực sự là thiên đàng cho những tâm hồn yêu thiên nhiên và khám phá. Diện tích rộng lớn lên đến 1.200 ha và độ sâu khoảng 20m, biến hồ Pá Khoang không chỉ là biểu tượng của Điện Biên mà còn là một trong những dấu ấn nổi bật ở Tây Bắc.
Đặc biệt, màu nước xanh ngọc bích của hồ càng làm nổi bật vẻ đẹp riêng biệt của nó. Cảnh quan độc đáo này tạo ra những trải nghiệm thú vị khi du khách dừng chân để ngắm nhìn và tận hưởng vẻ đẹp của vùng quanh hồ.

2. Đèo Pha Đin
Địa chỉ: trên quốc lộ 6 ở giáp ranh giữa xã Phổng Lái huyện Thuận Châu tỉnh Sơn La và xã Tỏa Tình huyện Tuần Giáo tỉnh Điện Biên.
Đèo Pha Đin là một trong "Tứ Đại Đỉnh Đèo" của Tây Bắc và cũng là điểm đến không thể bỏ lỡ khi bạn du lịch Điện Biên. Đến đây, bạn sẽ được thử thách bản thân khi chinh phục độ dốc và uốn lượn ngoằn ngoèo của đèo Pha Đin.
Tên "Phạ Đin" trong tiếng Thái mang ý nghĩa "giao thoa giữa trời và đất", tượng trưng cho cảnh quan tuyệt đẹp nơi đây. Đèo Pha Đin nằm cách thành phố Điện Biên Phủ khoảng 100km và nằm tại biên giới giữa tỉnh Điện Biên và Sơn La.
Với độ cao hơn 1000m, đèo này là một tác phẩm nghệ thuật của thiên nhiên với những khúc cua đầy mạo hiểm. Tuy vậy, bức tranh tự nhiên tại đèo Pha Đin lại mang một vẻ đẹp lạ kỳ và thơ mộng. Nhìn từ xa, đèo dường như là sợi dây thừng nối các đỉnh núi và sườn đồi một cách tuyệt vời.
Thời tiết tại đèo Pha Đin mát mẻ vào mùa hè với sương mai đọng lại trên tán lá sau một đêm dài. Ngược lại, màu đông tại đèo khá lạnh làm chúng ta cảm nhận thêm vẻ độc đáo của vùng núi cao.

3. Pa A Chải
Địa chỉ: xã Sín Thầu, huyện Mường Nhé, Điện Biên.
Dành cho những tâm hồn yêu thích phượt và leo núi mạo hiểm, Pa A Chải tựa như một thiên đàng không thể bỏ lỡ khi du lịch Điện Biên. Pa A Chải không chỉ là mảnh đất giao thoa của nước ta với nước bạn mà còn là nơi hội tụ tinh hoa đất trời và thiên nhiên để khoác lên mình dáng vẻ hoang sơ, hùng vĩ không đâu sánh bằng.
Hơn nữa, có một câu chuyện đùa rằng, Pa A Chải là một trong hai điểm Ngã Ba Đông Dương của Việt Nam. Khi đứng tại đây, gà gáy mà cả ba quốc gia trên bán đảo Đông Dương đều có thể nghe thấy. Và Pa A Chải còn nổi tiếng với cột mốc số 0, tọa độ 22°23’53″N 102°8’51″E.
Khi đi dọc theo dãy núi, bạn sẽ bắt gặp cảnh quan tuyệt đẹp với những ngọn núi cao trùng trùng điệp điệp cùng những cánh đồng lúa bậc thang trải dài tạo nên một bức tranh tươi sáng và hùng vĩ.
Để thưởng thức hết vẻ đẹp này, bạn nên du lịch Điện Biên vào tháng 1 và tháng 2 để chiêm ngưỡng cảnh người nông dân làm việc trên những cánh đồng mạ non xanh. Hơn nữa, du lịch Điện Biên vào tháng 9 đến tháng 12 cũng rất lý tưởng khi cảnh sắc tại Pa A Chải trở nên rực rỡ với đồng lúa chín và mùa hoa dã quỳ nở rộ cực kỳ xinh đẹp.

4. Mường Nhé
Địa chỉ: Chung Chải, Mường Nhé, Điện Biên.
Không giống với dãy núi A Pa Chải, hành trình đến vùng Mường Nhé không quá phức tạp. Từ thị trấn Mường Chà, bạn chỉ cần đi theo con đường nối liền vùng biên giới - Mường Chà - Si Pha Phin để đến được khu bảo tồn thiên nhiên Mường Nhé.
Với diện tích gần 310.262 ha, trong đó có khoảng 118.000 ha được bảo tồn nguyên vẹn như rừng nguyên sinh, cả khu bảo tồn thiên nhiên Mường Nhé thấm đẫm bởi sự đa dạng của các loại cây rừng quý báu, tạo nên một bức tranh thiên nhiên đẹp như trong truyện thần thoại.
Khi bạn đặt chân đến đây và nhìn từ trên cao xuống, khung cảnh nơi đây sẽ chạm đến trái tim bạn như một bức tranh thủy mặc tuyệt đẹp. Cảnh sắc thay đổi với mảng xanh mướt xen lẫn những cánh đồng hoa dã quỳ nở rộ trong sắc vàng tươi sáng. Trong hành trình lên đỉnh núi, bạn sẽ bắt gặp một loạt các loài cây có kích thước và hình dáng đa dạng, tạo nên một màn sắc màu rừng nguyên sinh thực sự sống động.

5. Cao nguyên đá Tủa Chùa
Địa chỉ: Sáng Nhè, Tủa Chùa, Điện Biên.
Cao nguyên đá Tủa Chùa cách trung tâm thành phố Điện Biên khoảng 130km và được ví như một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp. Nằm ở độ cao 1400m so với mực nước biển, cao nguyên đá Tủa Chùa mang vẻ đẹp độc đáo của đá vôi và trời đất. Khi đặt chân đến điểm du lịch Điện Biên đặc sắc này, bạn sẽ bắt đầu chứng kiến khung cảnh hoang sơ, nơi đá trải dài tạo nên một cảm giác vô cùng hoang dã.
Trên nền cao nguyên đá rêu phong, những nương rẫy xanh mướt, những nếp nhà dân dã, và những bản làng nhỏ xinh lấp ló tạo nên những điểm nhấn thú vị cho cao nguyên đá Tủa Chùa. Không chỉ được chiêm ngưỡng cảnh quan độc đáo, mà khi đặt chân đến đây, bạn còn có cơ hội tìm hiểu sâu hơn về văn hóa và cuộc sống của người dân địa phương.

6. Bảo tàng chiến thắng Điện Biên Phủ
Địa chỉ: quốc lộ 279, phố 3, phường Mường Thanh, thành phố Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên.
Bảo tàng chiến thắng Điện Biên Phủ được khởi công xây dựng từ tháng 10/2012 trên mảnh đất rộng 22.000m2 và chính thức hoạt động vào ngày 5/5/2014 sau gần 2 năm thi công. Bảo tàng chiến thắng lịch sử Điện Biên Phủ trở thành nơi lưu giữ những biểu tượng lịch sử với quy mô hoành tráng tại tỉnh Điện Biên. Có thể nói, đây là một trong những điểm du lịch Điện Biên đáng thăm thú nhất mà bạn nên cho vào cẩm nang du lịch của mình ngay lập tức.
Bảo tàng được thiết kế với hình dạng nón cụt với phần ngoại vi được trang trí như một chiếc mũ bảo vệ của binh sĩ. Cấu trúc của bảo tàng bao gồm một tầng hầm và một tầng trên mặt đất. Tầng hầm chủ yếu là không gian tiếp đón khách, các hoạt động học tập và văn hóa. Tầng trên mặt đất chứa các trưng bày cố định về chiến thắng Điện Biên Phủ.

7. Suối nước nóng U Va
Địa chỉ: Đội 17 - Xã Noong Luống, thành phố Điện Biên, tỉnh Điện Biên.
Chỉ cách thành phố Điện Biên khoảng 15km, suối nước nóng U Va tọa lạc trên diện tích rộng lớn lên đến 73.000 m2. Suối nước nóng U Va gắn liền với truyền thuyết rằng có một bà bà tiên đã từng nằm nghỉ ở đây và chút hơi ấm từ bà tiên đã được giữ lại.
Khi chọn suối nước nóng U Va là địa điểm du lịch Điện Biên, bạn sẽ choáng ngợp bởi vẻ đẹp từ thiên nhiên cùng cảnh quan tuyệt đẹp mà suối nước nóng này mang lại. Cảnh sắc hùng vĩ và dịu dàng hòa quyện tạo nên một không gian tận hưởng thật sự.https://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-dien-bien-12403
---
