Bật mí 8 địa điểm du lịch Điện Biên có vẻ đẹp tuyệt nhất!

Điện Biên không chỉ sở hữu vẻ đẹp của thiên nhiên hoang dã, mà còn là trận địa gắn liền với chiến thắng Điện Biên Phủ lẫy lừng của dân tộc ta. Có lẽ vậy, khi đến thành phố này, du khách luôn có cảm giác được sống lại với những phút giây lịch sử hào hùng. Những điểm đến du lịch Điện Biên ở mỗi mùa lại khoác lên mình những màu áo khác nhau. Đó là màu tinh khôi của hoa ban vào độ cuối tháng 3, sắc vàng tươi mới của hoa dã quỳ nở rộ vào cuối đông, hay hình ảnh lúa chín thơm lừng vào giữa tháng 8, tháng 9.

1. A Pa Chải
Với những bạn trẻ đam mê phượt và leo núi mạo hiểm thì A Pa Chải chính là địa điểm du lịch Điện Biên không thể bỏ lỡ. A Pa Chải thuộc địa phận của xã Sín Thầu, huyện Mường Nhé, Điện Biên. Đây cũng là nơi gắn liền giữa ranh giới của nước ta với Lào và Trung Quốc, được mệnh danh là nơi "1 con gà gáy cả ba nước đều nghe thấy". Đi dọc theo dãy núi, bạn sẽ được khám phá vẻ đẹp hoang sơ được bao quanh bởi những ngọn núi cao hùng vĩ, hay những ruộng bậc thang có lúa chín vàng thơm. Để có những khoảnh khắc tuyệt vời nhất khi đến thành phố này, bạn nên đến đây vào giữa tháng 1, tháng 2 để có thể ngắm nhìn hình ảnh những người nông dân bên cánh đồng mạ non xanh rờn. Hoặc ghé thăm vào tháng 9 đến tháng 12, thời điểm Pa Ả Chải đắm chìm trong sắc vàng tươi của những đồng lúa chín, cũng là mùa hoa dã quỳ bắt đầu nở rộ.
Bên cạnh đó, trải nghiệm leo núi, chinh phục cột mốc số 0 có lẽ là điều hấp dẫn với hầu hết du khách khi đến đây. Nơi có view ngắm hoàng hôn đẹp nhất khi đến Điện Biên. Tuy nhiên, bạn cần lưu ý rằng A Pa Chải thuộc địa phận biên giới của nước ta, nên nếu muốn chinh phục dãy núi này, bạn cần đem đủ các loại giấy tờ tùy thân để đăng ký tại đồn biên phòng 317.

2. Mường Nhé - Khu bảo tồn thiên nhiên duy nhất ở Điện Biên
Không giống như dãy A Pa Chải, đường đến Mường Nhé không quá khó đi. Từ thị trấn Mường Chà, bạn chỉ cần men theo con đường lên biên giới - Mường Chà - Si Pha Phin là có thể đến khu bảo tồn này.
Tính đến nay, khu bảo tồn đã có tổng diện tích gần 310.262 ha, khoảng 118.000 ha đất rừng nguyên sinh. Được bao phủ bởi nhiều loại cây rừng quý hiếm.
Khi đến đây, nhìn từ trên cao xuống, bạn cảm nhận được địa điểm du lịch Điện Biên này như một bức tranh thủy mặc tuyệt đẹp. Bạn sẽ thấy những sắc xanh rực rỡ xen lẫn đó là sắc vàng rực rỡ của hoa dã quỳ. Trên quá trình lên đến đỉnh núi, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những loài cây khác nhau với kích thước to, nhỏ, lớn, bé vô cùng đa dạng.
Theo nghiên cứu, khu bảo tồn có khoảng 37 loại động vật quý hiếm như gấu chó, hổ báo, sói đỏ, tê tê. Khu bảo tồn thiên nhiên Mường Nhé còn sở hữu hơn 308 loài thực vật có giá trị cao về mặt khoa học. Trong đó có hơn 68 loài thuốc nam quý hiếm.

3. Hồ Pá Khoang - hồ nước có chiều rộng lớn nhất ở Điện Biên
Điểm đến du lịch Điện Biên tiếp theo mà Traveloka muốn giới thiệu với các bạn đó chính là Hồ Pá Khoang, hồ nước có chiều rộng lớn nhất của tỉnh Điện Biên. Hồ thuộc ranh giới giữa hai xã Mường Păng và Bá Khoang, nằm cách chiến dịch Điện Biên Phủ 8km về phía Tây.
Xung quanh hồ được kiến tạo bởi hơn 300 loài động vật và 700 loài thực vật, nên bầu không khí ở đây vô cùng trong lành và mát mẻ, thích hợp với những buổi dã ngoại cùng gia đình và người thân.Cùng với đó cạnh đó, nhờ sở hữu vẻ đẹp hữu tình và làn nước xanh biếc. Nơi đây còn được mệnh danh là “Vịnh hạ Long trên cạn”. Và nếu bạn đang tìm kiếm một địa điểm check in cực chất thì đừng bỏ qua điểm đến này nhé.

4. Cao nguyên đá Tủa Chùa
Cao nguyên đá Tủa Chùa tọa lạc cách trung tâm thành phố Điện Biên khoảng 130 km. Toạ lạc ở huyện Tủa Chùa, có độ cao 1400 m so với mực nước biển. Đây là cao nguyên đá vôi đầu tiên, là điểm nhấn tạo nên vẻ đẹp độc đáo riêng cho địa phương này.
Xen lẫn với cao nguyên là nương rẫy, nếp nhà và bản làng của cư dân tạo nên một nét đặc trưng riêng chỉ có ở các điểm du lịch vùng núi.
Bởi vậy, khi đặt chân đến điểm tham quan này, bạn không những có cơ hội sở hữu những bức ảnh độc lạ mà còn có cơ hội tìm hiểu và trải nghiệm thêm về văn hoá, nhịp sống cũng như ẩm thực đặc trưng của người dân.

5. Đèo Pha Đin
Được mệnh danh là một trong Tứ Đại Đỉnh Đèo của Tây Bắc, đây thực sự là trải nghiệm mà ai cũng muốn. Khi đến đây, bạn cần chuẩn bị tâm lý thật vững chắc để tận hưởng cảm giác thích thú khi chinh phục những đường cua uốn lượn.Tương truyền rằng nơi đây được vạch định là điểm ngăn cách giữa Điện Biên và Sơn La. Thời đó, người và ngựa của hai tỉnh đều cùng xuất phát trong cuộc đua. Hai bên ngang tài ngang sức, khó phân thắng bại. Đến phút cuối, ngựa của Lai Châu nhanh hơn nên đèo Pha Đin ở địa phận Điện Biên dài hơn chút.

6. Bảo tàng Chiến thắng Điện Biên Phủ
Nơi đây sở hữu thiết kế vô cùng ấn tượng với biểu tượng hình nón cụt. Phía bên trong được trang trí hình quả trám. Hình quả trám tượng trưng cho tấm lưới ngụy trang của chiếc mũ cụ Hồ thời xưa.Khi đến đây, bạn sẽ khám phá và hiểu hơn về văn hóa, quá trình chiến đấu gian khó của cha ông ta thời xưa. Đây chính là địa điểm du lịch Điện Biên mà bạn không thể bỏ qua.

7. Suối nước nóng U Va
Nằm cách thành phố Điện Biên khoảng 15km, suối nước nóng U Va sở hữu tổng diện tích lên đến 73.000 m2. Tương truyền rằng suối nước nóng này chính là một cái nôi được bà tiên nằm trên đó. Bạn sẽ vô cùng ngỡ ngàng trước cảnh sắc hữu tình ở nơi đây.Không dừng lại ở việc khai thác du lịch, tỉnh Điện Biên đã tận dụng nguồn suối nước khoáng nóng khổng lồ này, đưa lên khu vực đồi cao để phục vụ cho cuộc sống sinh hoạt hàng ngày của người dân.

8. Thành Bản Phủ
Địa điểm du lịch Điện Biên được nhà nước xếp hạng di tích quốc gia - Thành Bản Phủ. Địa điểm này được xây dựng cách đây hơn 200 năm. Nơi đây ghi dấu rất nhiều những hoạt động nổi bật cho người anh hùng Hoàng Công Chất. Bởi, ông chính là hình tượng cho tinh thần đại đoàn kết của dân tộc khi chống giặc ngoại xâm.Thành Bản Phủ sở hữu chiều rộng đến 80 mẫu. Xung quanh tường thành được dựng lên là do dân ta khi xưa đắp đất, trồng tre gai bao xung anh. Chính nhờ vậy mà tường Thành có thể được bảo vệ vững chãi cho đến bây giờ.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-dien-bien/128430
---
