Bí Quyết Du Lịch Hậu Giang Từ A – Z: Đi Đâu? Ăn Gì?

Là một tỉnh miền Tây trù phú, Hậu Giang mang đậm những nét đặc trưng của sông nước miệt vườn. Du lịch Hậu Giang hấp dẫn du khách bằng sự bình dị và mộc mạc, từ con kênh nặng tình phù sa, ruộng lúa chín vàng cho đến sự hiếu khách của người dân địa phương.

A. Thời Điểm Lý Tưởng Du Lịch Hậu Giang

Mùa cao điểm của du lịch Hậu Giang là từ tháng 4 – tháng 9, tuy nhiên lúc này lại là mùa mưa. Để thuận tiện cho việc tham quan, bạn nên đi Hậu Giang trong khoảng thời gian từ tháng 11 đến tháng 4 năm sau. Trước khi đi, bạn nên xem tình hình thời tiết để tránh những ngày mưa bão.

B. Phương Tiện Và Cách Di Chuyển Đến Hậu Giang

Du khách ở các tỉnh xa muốn ghé thăm Hậu Giang cần đáp chuyến bay đến Sài Gòn trước, sau đó bắt xe khách để di chuyển tiếp.

Từ Sài Gòn, bạn hãy đến bến xe miền Tây để mua vé xe khách về Hậu Giang. Các nhà xe chân chối tuyến Sài Gòn – Hậu Giang gồm: Phương Trang, Mai Linh, Tân Hồng Phước.

C. Địa Điểm Lưu Trú Tại Hậu Giang

1. Kim Lan Homestay

- Vị trí: 196 Ấp 7B2, xã Vị Thuỷ, huyện Vị Thanh
- Mức giá: Từ 2.500.000 VND/đêm
- Điểm đặc biệt: Homestay được xây dựng theo phong cách miệt vườn, bungalows vách tre, mái lá.

2. SOJO Hotel Hau Giang

- Vị trí: 16A Nguyễn Công Trứ, Phường I, TP. Vị Thanh
- Mức giá: Từ 661.584 VND/đêm
- Điểm đặc biệt: Khách sạn 3 sao với giá phải chăng, phòng rộng rãi, view thành phố. Gần các điểm tham quan như: Công Viên Thế Giới Kỳ Diệu, Di Tích Chiến Thắng Chương Thiện.

D. Các Địa Điểm Du Lịch Hấp Dẫn Tại Hậu Giang

1. Công Viên 7 Kỳ Quan Cổ Đại

- Vị trí: Phường 5, TP. Vị Thanh
- Điểm nhấn: Tái hiện các kỳ quan cổ đại trên thế giới, buổi tối có biểu diễn nhạc nước.

2. Chợ Nổi Ngã Bảy Phụng Hiệp

- Vị trí: Xã Đại Thành, Ngã Bảy
- Điểm nhấn: Phiên chợ náo nhiệt, bán đủ mát hàng đặc trưng miền Tây, hoạt động từ 3h sáng.

3. Khu Bảo Tồn Lung Ngọc Hoàng

- Điểm nhấn: Được ví như "lá phổi xanh" của ĐBSCL, có hệ sinh thái ngập mặn phong phú.

E. Ăn Gì Ở Hậu Giang?

1. Sỏi Mầm

Món thịt nướng trên sỏi nóng, thơm ngon, ăn kèm rau sống và nước mắm chua ngọt.

2. Cháo Lòng Cái Tắc

Cháo lòng Cái Tắc là món ngon làm nên thương hiệu cho ẩm thực và du lịch Hậu Giang . Cháo lòng ở đây gây ấn tượng bằng hương vị thơm ngon, lạ miệng. Chỉ đơn giản là phần cháo nóng hổi ăn kèm với lòng lợn và rau dưa mà khiến du khách tấm tắc khen mãi.https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/du-lich-hau-giang-acc/266927
---
