
Du lịch Hậu Giang: 12 điểm đến hấp dẫn nhất đang chờ đợi bạn khám phá

Du lịch Hậu Giang mang đến cho bạn cơ hội khám phá những điểm đến hấp dẫn nhất của vùng đất này. Qua bài viết này, MIA.vn sẽ giới thiệu đến bạn top 12 điểm đến không thể bỏ qua khi bạn đặt chân đến Hậu Giang - vùng đất của những danh lam thắng cảnh đầy màu sắc.

1. Chợ nổi Ngã Bảy – Phụng Hiệp
- Địa chỉ: RRHM+8PR, Đại Thành, Ngã Bảy
- Giá vé: Miễn phí
- Giờ hoạt động: 03:00 - 09:00
Chợ nổi Ngã Bảy - Phụng Hiệp không chỉ là một trung tâm buôn bán sầm uất mà còn là bức tranh sống động về văn hóa đặc trưng của vùng đồng bằng sông Cửu Long. Nằm ở điểm giao nhau của bảy con sông quanh co, chợ nổi này mang đến một không gian mua sắm độc đáo trên mặt nước, nơi mà mỗi tiếng cười đều phản ánh nét đặc trưng của cuộc sống miền sông nước. Từ rất sớm, khoảng 2-3 giờ sáng mỗi ngày, hàng loạt thuyền từ khắp nơi sẽ tụ họp về đây để khởi đầu cho một ngày buôn bán nhộn nhịp.
Chợ nổi Ngã Bảy - Phụng Hiệp không chỉ bày bán nông sản và thủy hải sản tươi ngon, mà còn có cả các quầy hàng ẩm thực đặc trưng của vùng đồng bằng sông Cửu Long như bún, hủ tiếu, bánh canh...Đặc biệt, không thể không kể đến những quầy hàng cà phê nổi trên sông, nơi mà du khách có thể thưởng thức ly cà phê đặc biệt trong không gian yên bình của bình minh sông nước.
Chợ nổi cách trung tâm Cần Thơ khoảng 30km, trở thành địa điểm du lịch Hậu Giang lý tưởng cho những ai muốn khám phá văn hóa và phong cách sống độc đáo của người dân miền Tây.

2. Khu du lịch sinh thái Tây Đô
- Địa chỉ: Ấp Tân Long, Xã Tân Bình, Huyện Phụng Hiệp, Bình Thành
- Giá vé: Miễn phí
- Giờ hoạt động: 05:45–22:00
Khu du lịch sinh thái Tây Đô cũng là một điểm đến thú vị mà bạn không muốn bỏ lỡ nếu đu lịch Hậu Giang. Không gian nơi đây khá là xanh mát, yên bình với cảnh sắc thiên nhiên tươi mới.
Bước chân vào khu du lịch Tây Đô, bạn sẽ được đắm chìm trong không gian xanh của hàng loạt cây cỏ, hoa lá cùng tiếng ca líu lo của các loài chim. Tất cả những điểm đặc sắc trên đã tạo nên một bức tranh thiên nhiên sống động, đầy màu sắc cho nơi đây.
Ngoài ra, khu du lịch Hậu Giang này cũng cung cấp nhiều hoạt động và giải trí đặc sắc cho bạn tha hồ trải nghiệm, từ các khu vui chơi trẻ em, người lớn đến các hoạt động mang tính gắn kết gia đình.
Những nhà hàng và quán ăn tại khu du lịch Tây Đô không chỉ phục vụ các món ăn truyền thống đặc sắc của vùng đất này mà còn mang đến cho bạn cơ hội thưởng thức những món ăn hiện đại với đa dạng các loại nguyên liệu cùng hình thức chế biến.

3. Khu bảo tồn thiên nhiên Lung Ngọc Hoàng
- Địa chỉ: Ấp Mùa Xuân, xã Phương Bình, huyện Phụng Hiệp
- Giá vé: 60.000 VNĐ/ Vé
- Giờ hoạt động: 24/24
Khu bảo tồn thiên nhiên Lung Ngọc Hoàng nằm ẩn mình giữa lòng tỉnh Hậu Giang và cũng là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu mến và muốn khám phá vẻ đẹp hoang sơ của thiên nhiên. Với tên gọi mang ý nghĩa “vùng rừng lầy hoang dã của Ông Trời”, khu bảo tồn này thực sự là một bức tranh thiên nhiên sống động, đầy màu sắc bậc nhất tỉnh Hậu Giang.
Bước chân vào khu bảo tồn, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những con kênh dài xanh mướt, nơi mà bản hòa nhạc của thiên nhiên bắt đầu qua tiếng chảy rì rào của nước, tiếng xào xạc của lá cây và tiếng ca ríu rít của các loài chim. Lung Ngọc Hoàng cũng là nơi trú ngụ của nhiều loài động - thực vật quý hiếm, điều này giúp khu bảo tồn trở thành một trong những điểm đến quan trọng trên bản đồ du lịch sinh thái của Việt Nam.

4. Rừng tràm chim Vị Thủy
- Địa chỉ: xã Vĩnh Tường, huyện Vị Thủy
- Giá vé: 120.000 VNĐ/ vé
- Giờ hoạt động: 6:00 - 16:00
Khu du lịch Sinh thái rừng tràm chim Vị Thủy với tổng diện tích lên đến 145ha là một trong những khu du lịch sinh thái lớn và độc đáo nhất tại Hậu Giang. Không chỉ là một địa điểm du lịch, rừng tràm chim Vị Thủy còn thể hiện nét đẹp văn hóa đặc trưng của con người nơi đây.
Khi đặt chân đến khu du lịch sinh thái này, bạn sẽ được trải nghiệm những chuyến xuôi thuyền trên những dòng kênh mướt mát dưới những tán cây xanh. Nhờ vậy bạn sẽ cảm nhận được vẻ đẹp yên bình, thơ mộng của thiên nhiên nơi đây. Phải nói rằng cảnh vật xung quanh rừng tràm chim Vị Thủy đẹp đến nao lòng và bạn nhất định phải đến đây dù chỉ một lần.

5. Du lịch Vị Thanh
- Địa chỉ: huyện Vị Thanh, Hậu Giang
Vị Thanh - một huyện của tỉnh Hậu Giang và cũng là nơi hội tụ bản sắc văn hóa độc đáo và nhiều địa điểm tham quan hấp dẫn. Vị Thanh không chỉ là nơi gắn liền với lịch sử hào hùng của đất nước mà còn là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích khám phá và trải nghiệm.
Một trong những điểm đến nổi bật nhất của Vị Thanh chính là Công viên ánh sáng kỳ quan cổ đại The Miracle. Với diện tích lên đến 7.180 m2, công viên tái hiện 7 kỳ quan nổi tiếng thế giới chắc chắn sẽ mang đến cho bạn cơ hội ngắm nhìn và tìm hiểu về những kiệt tác kiến trúc lừng lẫy từ Babylon đến Alexandria ngay tại lòng Hậu Giang.
Ngoài ra, khi đến du lịch Vị Thanh, bạn cũng sẽ không thể bỏ qua khu du lịch Khóm Cầu Đúc, nơi mang đến trải nghiệm thú vị khi ngồi trên chiếc xuồng nhỏ len lỏi vào từng thửa ruộng khóm vàng ươm, xanh mát. Đặc biệt, vào mùa thu hoạch, cảnh buôn bán khóm tấp nập sẽ mang đến cho bạn cái nhìn sâu sắc về đời sống người dân nơi đây.
Công viên Chiến Thắng và Công viên Xà No cũng là những điểm tham quan thú vị trong chuyến hành trình du lịch Hậu Giang của bạn. Nơi đây tạo cho bạn cơ hội thả mình dưới bóng mát cây xanh, hóng gió bên bờ kè và ngắm nhìn hoàng hôn dần buông xuống trên sông, tạo nên bức tranh thiên nhiên thơ mộng.
Khi màn đêm buông xuống, Chợ đêm Vị Thanh sẽ mang đến không khí nhộn nhịp với 45 gian hàng bán đồ ăn, quà lưu niệm, đặc sản địa phương và quần áo cực kỳ sinh động.
Có thể nói, với vẻ đẹp yên bình, bản sắc văn hóa phong phú và nhiều địa điểm tham quan độc đáo, Vị Thanh chắc chắn sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm du lịch khó quên.


6. Khu du lịch Sinh thái Phú Hữu
- Địa chỉ: 925, Phú Hữu, Châu Thành
- Giá vé: 100.000 – 350.000 VNĐ/ vé
- Giờ hoạt động: 24/24
Khu du lịch Sinh thái Phú Hữu mang đến cho du khách cơ hội khám phá không gian trong lành của miền quê sông nước cũng như tham gia vào nhiều hoạt động vui chơi giải trí từ dân gian đến hiện đại.
Một trong những điểm nổi bật của khu du lịch này là hệ thống chuỗi khách sạn tiện nghi và hệ thống căn hộ Homestay miền quê. Những căn hộ Homestay được xây dựng công phu bằng tre lá, mang đến cho du khách cảm giác ấm cúng, gần gũi với thiên nhiên.
Đến đây, du khách sẽ được tham gia vào nhiều hoạt động dân dã như trồng rau, câu cá, chăm sóc vườn hoa, mang đến trải nghiệm thú vị về lối sống thôn quê của người dân Nam Bộ.

7. Thiền viện Trúc Lâm Hậu Giang
- Địa chỉ: Vĩnh Tường, Long Mỹ
- Giá vé: Miễn phí
- Giờ hoạt động: 7:00 – 21:00
Khánh thành vào năm 2018, Thiền viện Trúc Lâm Hậu Giang nhanh chóng trở thành điểm thu hút du khách tham quan và chiêm bái. Thiền viện này cũng tuân theo Thiền phái Trúc Lâm Yên Tử. Nơi này không chỉ là nơi sinh hoạt tôn giáo của các tăng ni, phật tử mà còn là công trình đồ sộ với kiến trúc độc đáo, mang đậm phong cách kiến trúc Phật giáo truyền thống.

8. Chùa Aranhứt
- Địa chỉ: xã Đông Thạnh, huyện Châu Thành A
- Giá vé: Miễn phí
Chùa Aranhứt tọa lạc tại huyện Châu Thành A và được biết đến là ngôi chùa Khmer cổ nhất tại Hậu Giang lẫn ở Đồng bằng sông Cửu Long. Theo lịch sử, vào khoảng năm 1632, người Khmer ở địa phương đã quyết định xây dựng ngôi chùa này như một nơi tín ngưỡng tôn giáo và sinh hoạt tinh thần vào các dịp lễ hội.
Kiến trúc của chùa Aranhứt mang đậm nét đặc trưng của kiến trúc Khmer với những nét chạm trổ và điêu khắc độc đáo. Với bề dày lịch sử, chùa Aranhứt không chỉ là điểm nhấn văn hóa tín ngưỡng mà còn có tiềm năng phát triển thành điểm du lịch Hậu Giang, thu hút khách du lịch đến tham quan và tìm hiểu về văn hóa tâm linh của khu vực này.

9. Căn cứ Bà Bái
- Địa chỉ: Phương Bình, Phụng Hiệp, Hậu Giang
- Giá vé: Miễn phí
- Giờ hoạt động: 7:00 - 20:00
Căn cứ Bà Bái hay còn gọi Căn cứ tỉnh ủy Cần Thơ là một trong những điểm du lịch Hậu Giang mang tính lịch sử mà du khách không nên bỏ qua khi đến vùng đất Tây Đô. Đây là nơi ghi dấu những diễn biến lịch sử quan trọng của nhân dân Cần Thơ trong giai đoạn 1972 – 1975, qua đó giúp du khách hiểu rõ hơn về quá trình chiến đấu anh dũng của nhân dân Việt Nam trong thời kỳ kháng chiến chống Mỹ.
Tại đây, du khách sẽ được chiêm ngưỡng sa bàn căn cứ tỉnh ủy Cần Thơ, cùng với nhiều hiện vật và hình ảnh về chiến tranh, tái hiện lại không khí và hoàn cảnh của những năm tháng khó khăn và đầy thách thức của cha ông ta.

10. Công viên Giải trí Kittyd & Minnied
- Địa chỉ: QL1A, Tân Phú Thạnh, Châu Thành A
- Giá vé: 40.000 – 80.000 VNĐ/ vé vào cổng
- Giờ hoạt động: 8:00 – 18:00
Công viên giải trí Kittyd & Minnied tọa lạc trong khuôn viên Trường Đại học Võ Trường Toản là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích không gian giải trí hiện đại và sôi động. Với vị trí trọng điểm chỉ cách trung tâm TP Cần Thơ 7km, công viên này mang đến cho du khách một không gian giải trí lớn nhất và hiện đại bậc nhất khu vực đồng bằng sông Cửu Long.
Trải rộng trên diện tích hơn 20 ha, Kittyd & Minnied được thiết kế theo mô hình công viên giải trí hiện đại với nhiều tòa nhà, công trình mang phong cách kiến trúc châu  u độc đáo. Du khách sẽ được thưởng ngoạn những kiến trúc hàng đầu thế giới được mô phỏng một cách tinh tế như tượng Nữ thần Tự do của Mỹ, tháp nghiêng Pisa của Italy, tháp Big Ben của Anh, Khải Hoàn Môn của Pháp,...
Tại Kittyd & Minnied, bạn sẽ được trải nghiệm không giới hạn số lần chơi tại tất cả các khu trò chơi của công viên, từ khu trò chơi cảm giác mạnh, khu trò chơi điện tử đến công viên nước hiện đại.
Không chỉ có vậy, du khách còn được hòa mình vào không gian cổ tích với nhiều chương trình biểu diễn đặc sắc như diễu hành đường phố tái hiện lại các nhân vật cổ tích, vũ điệu samba sôi động hay thế giới cổ tích thần tiên tại Lâu đài Coeus với quần thể tượng thần Hy Lạp cổ đại.
Công viên giải trí Kittyd & Minnied không chỉ là nơi giải trí lý tưởng, mà còn là nơi du khách có thể tận hưởng không khí lãng mạn giữa lòng miền Tây sông nước, mang đến cho bạn những kỷ niệm khó quên trong chuyến du lịch Hậu Giang của mình.

11. Khu du lịch sinh thái Tầm Vu
- Địa chỉ: QL 61, Thạnh Hòa, Châu Thành A
- Giá vé: Miễn phí
- Giờ hoạt động: 6:00 – 22:00
Khu du lịch sinh thái Tầm Vu mang đến cho du khách một trải nghiệm du lịch độc đáo giữa lòng thiên nhiên xanh mát, kết hợp với những giá trị văn hóa, lịch sử đặc sắc của miền Tây Nam Bộ. Đây là nơi lưu giữ và tái hiện những nét đặc trưng văn hóa nghệ thuật dân tộc, cùng với đó là hệ sinh thái đa dạng với nhiều nhóm động vật quý hiếm.
Một trong những điểm đặc biệt khi đến với khu du lịch sinh thái Tầm Vu chính là cơ hội được tìm hiểu về chiến thắng lịch sử Tầm Vu, một trang sử hào hùng của nhân dân ta trong thời kỳ kháng chiến chống Pháp.

12. Đền thờ Bác Hồ
- Địa chỉ: Ấp 3, Lương Tâm, Long Mỹ
- Giá vé: Miễn phí
- Giờ hoạt động: 8:00 – 16:00
Đền thờ Bác Hồ tại Hậu Giang là một địa điểm tham quan mang ý nghĩa lịch sử, nơi thể hiện lòng kính trọng và biết ơn đối với vị lãnh tụ vĩ đại của dân tộc - Chủ tịch Hồ Chí Minh. Đền thờ nằm cách thị trấn Long Mỹ 21km và cách thành phố Cần Thơ 78km về phía Tây Nam, là nơi thu hút nhiều du khách và bà con nhân dân đến viếng thăm, thắp nén hương tưởng nhớ Bác Hồ.https://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-hau-giang-12844
---
