12 Địa Điểm Tham Quan Du Lịch Hậu Giang Không Thể Bỏ Qua.

Nếu bạn có cơ hội đến Hậu Giang tham quan thì dưới đây là những gợi ý địa điểm du lịch nổi tiếng của Hậu Giang với những khung cảnh thiên nhiên độc đáo bình dị của những cánh đồng lúa trải dài bạt ngàn, những con kênh rạch năng tình phù sa và cuộc sống yên bình của người dân nơi đây.

1. Khu Du Lịch Sinh Thái Tây Đô Tại Hậu Giang.
Khu du lịch sinh thái Tây Đô nằm cách xã Vị Thanh 30km, thuộc xã Tân Bình, huyện Phụng Hiệp. Đây là điểm du lịch vườn lớn nhất ở tỉnh Hậu Giang. Trong một khuôn viên có diện tích 16ha, phong cảnh hữu tình, vườn cây sum suê, các loài hoa, cây cảnh, chim thú, tiểu cảnh, hồ nước với các dịch vụ vui chơi giải trí đa dạng và phong phú, khu du lịch này đã thực sự hấp dẫn du khách đến khu vui chơi, thư giản trong những ngày nghỉ hay sau thời gian làm việc căng thẳng. Đến đây khách du lịch sẽ cảm nhận được một khuôn viên phong cảnh hữu tình, vườn cây sum  suê, các loài cây chim thú tiểu cảnh và các khu vui chơi vui chơi giải trí. Khu du lịch này đã cực kỳ thu hút khách du lịch đến vui chơi, thư giãn, tham quan sau những ngày làm việc căng thẳng và những ngày nghỉ. Ngoài ra trong khu du lịch này còn có những ngôi nhà được thiết kế theo phong cách hiện đại mà cổ kính  như hà hàng , nhà nghỉ…Muốn vào khu văn hóa bạn phải vượt qua mô hình cầu treo Mỹ Thuận. Hồ này thông tuyến với mê cung thủy lộ ngoằn ngoèo dẫn đưa tới những bến bờ rợp mát bóng cây, nào là dừa, là cóc, là sầu riêng…mùa nào cũng có. Bên cạnh đó còn có cả khu nhà rộng thoáng mát, nhà nghỉ, nhà ăn với nhiều món nổi tiếng nơi đây để khách tham quan thưởng thức

2. Di Tích Lịch Sử Căn Cứ Bà Bái.
Di tích lịch sử Căn cứ Tỉnh ủy Cần Thơ (địa điểm hội trường, hầm và nhà làm việc của Tỉnh ủy Cần Thơ tại Căn cứ Bà Bái), nằm trên địa bàn ấp Phương Quới B, xã Phương Bình, huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang, với diện tích gần 9ha, cách thành phố Cần Thơ 44km và cách thành phố Vị Thanh 24km theo Quốc lộ 61. Từ thành phố Cần Thơ, du khách đến thị trấn Cái Tắc chạy một mạch theo Quốc lộ 61 về xã Hòa An, huyện Phụng Hiệp để đến di tích, còn từ thị xã Ngã Bảy, du khách rẽ hướng Tây Nam men theo con đường bên dòng Lái Hiếu, cũng sẽ đến được di tích này. Nếu ở thành phố Vị Thanh, du khách cứ theo Quốc lộ 61 để đến xã Hòa An, rẽ phải hướng về xã Phương Bình rồi xuống di tích. Đến với địa điểm du lịch này khách tham quan còn được tìm hiểu một số hình ảnh, hiện vật của nhân dân cần thơ trong thời kỳ 1972 – 1975, sa bàn căn cứ tỉnh ủy Cần Thơ và nhiều hình ảnh về chiến tranh thời đó. Ông Trần Văn Thư phụ trách khu di tích cho biết, hàng năm khu di tích lịch sử này thu hút khoảng hơn 80 nghìn khách thập phương đến tham quan. Để phục vụ cho du lịch năm phát triển hơn khu căn cứ sẽ được đầu tư mới và tôn tạo thêm một số hạng mục như: điện đài, văn thư, tái tạo lại một số như hầm tránh pháo, hầm bí mật…và xây thêm một số hạng mục để khách tham quan. Công trình này được khởi công vào năm 1972 tại nền nhà Bà Bái, một địa chủ xưa, nên mọi người quen gọi là “Căn cứ Bà Bái”. Ban đầu, chỉ vài căn nhà nhỏ là nơi làm việc của Ban Thường vụ, Văn phòng… Sau đó, mở rộng thêm hội trường, nhà thường trực, nhà ở cho cán bộ nữ, nhà khách, nhà ăn… Lúc này, toàn khu có diện tích khoảng 6ha. Từ căn cứ này, Tỉnh ủy Cần Thơ đã lãnh đạo, chỉ đạo, phát động quần chúng phá ấp chiến lược, mở rộng vùng giải phóng, lập nên nhiều chiến công, góp phần cho Đại thắng mùa xuân 1975. Ngày nay, khu di tích này trở thành địa chỉ để nhân dân Hậu Giang và thành phố Cần Thơ đến tham quan, tìm hiểu về quá trình đấu tranh chống giặc, bảo vệ quê hương, đất nước của các thế hệ cha anh.

3. Khu Bảo Tồn Thiên Nhiên Lung Ngọc Hoàng.
Khu Bảo tồn thiên nhiên đất ngập nước Lung Ngọc Hoàng rộng trên 2.800ha thuộc tỉnh Hậu Giang , không chỉ được mệnh danh là “lá phổi xanh” của ĐBSCL mà còn là nơi bảo tồn đa dạng sinh học thuộc dạng độc đáo nhất cả nước hiện nay. Đến với Hậu Giang không ai là không biết đến khu bảo tồn thiên nhiên Lung Ngọc Hoàng một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng nhất của Hậu Giang. Là một khu bảo tồn sinh học đa dạng quý hiếm trong những cánh rừng tràm. Địa điểm du lịch nổi tiếng của hậu giang được xem là lá phổi xanh Thảm thực vật ở khu bảo tồn có những nét hoang dã, có loài động vật quý hiếm sinh sống lâu năm và cũng là nơi cu trú của nhiều loài chim lạ khác nhau…Vào mùa nước sẽ có hàng ngàn con chim nước kéo đến để sinh sống trong khu rừng này tạo nên một bức tranh thiên nhiên hoang dã vô cùng độc đáo sinh động và mới lạ. Với hệ thống lung trũng phong phú và hoang sơ kết hợp với rừng tràm được bảo vệ nghiêm ngặt, Lung Ngọc Hoàng là nơi thích hợp cho các loài lưỡng cư, cá tôm về sinh sống nhiều vô kể. Nơi đây từng được ví như cái rốn cá của khu vực phía tây sông Hậu. Lung Ngọc Hoàng hiện quy tụ nhiều loài động vật quý hiếm, trong đó có loài đang nằm trong sách đỏ Việt Nam và thế giới như rái cá lông mũi, rùa nắp, rắn hổ mang… Tất cả có 206 loài, trong đó có chín loài chim quý hiếm là bạc má, cà cuốc, cò ốc, giang sen, cò lạo xám, ác là… và các loài thú như dơi chó, rái móng, chồn mực, cáo mèo cùng các loài quý hiếm khác như càng đước, cua đinh, rùa vàng, ếch giun, cá còm… Hàng năm Khu bảo tồn đều tổ chức các cuộc tuyên truyền đến người dân về ý thức bảo vệ rừng, bảo vệ các loài động vật quý hiếm, mở các buổi hướng dẫn người dân về các biện pháp kỹ thuật trong sản xuất nông nghiệp, giới thiệu các giống mới năng suất, chất lượng cao…

4. Khu du lịch sinh thái Tầm Vu.
Khu di tích Chiến thắng Tầm Vu ở gần cầu Tầm Vu , thuộc xã Thạnh Xuân, huyện Châu Thành A, tỉnh Hậu Giang, Việt Nam; cách thành phố Cần Thơ khoảng 17 km về hướng Tây Nam theo Quốc lộ 61. Khu du lịch sinh thái Tầm Vu là một khu du lịch sinh thái xanh với những nét bản sắc văn hóa nghệ thuật dân tộc đặc sắc với nhiều nhóm động vật quý hiếm và một hệ sinh thái. Đến đây bạn còn được tìm hiểu về chiến thắng lịch sử Tầm Vu và những phong tục tập quán của người dân miền Tây Nam Bộ. Tầm Vu là nơi diễn ra nhiều trận đánh trong lịch sử cách mạng của chúng ta trong những năm đầu chống Pháp. Khi đến đây, du khách sẽ được trải nghiệm thăm quan nhiều dịch vụ trò chơi giải trí thú vị như đi du thuyền câu cá, tản bộ, tham quan đảo khỉ… Ở đây có tượng đài chiến thắng cao 8 m sừng sững nổi lên giữa những thảm lúa xanh mơn mởn, vườn cây ăn trái ngút ngàn. Khu du lịch xanh với những nét bản sắc văn hóa, truyền thống của địa phương, nhiều nhóm động vật quý hiếm và một hệ sinh thái cây ăn trái nhiệt đới phong phú. Đến đây bạn còn được tìm hiểu về chiến thắng lịch sử Tầm Vu và những phong tục tập quán của người dân miền Tây Nam Bộ.

5. Chợ nổi ngã bảy – Phụng Hiệp.
Chợ Nỗi Ngã Bảy , còn gọi là chợ nổi Phụng Hiệp , là một chợ nổi thuộc thị xã Ngã Bảy được hình thành từ năm 1915. Đây là chợ nổi nổi tiếng của tỉnh Hậu Giang, là nơi diễn ra các hoạt động mua bán, trao đổi hàng hóa của cư dân miền sông nước đồng bằng sông Cửu Long. Nơi đây không chỉ nơi buôn bán hàng hóa mà còn là địa điểm thu hút khách du lịch. Chợ Nổi Ngã Bảy được xem là chợ nổi lớn nhất vùng Tây, thể hiện đậm nét tập quán, thói quen sinh hoạt của người dân nơi đây. Chợ ngã bảy nơi gặp nhau của bảy tuyến sông: cái côn, Bún tàu mang cá sóc trăng lái hiệu xẻo môn và xẻo dong. Hàng ngày vào khoảng 2-3 giờ sáng, ghe thuyền khắp nơi về tụ họp cảnh buôn bán bắt đầu diễn ra vào lúc đó. Các cửa tiệm nằm trên thuyền người đi chợ cũng bằng thuyền và khách tham quan cũng bằng thuyền để ngoại cảnh. Phục vụ cho kẻ bán người mua cũng như ở trên đất liền có đầy đủ loại như bún, hủ tiếu, cà phê, bánh canh… Hàng hóa chủ yếu ở tên chợ là nông sản các loại trái cây hàng gia dụng cho đến thủy hải sản…những loại đặc sản của vùng đồng bằng sông cửu long. Chợ cách trung tâm Cần Thơ khoảng 30km. Nếu bạn muốn tìm hiểu về cuộc sống văn hóa của người dân nơi đây nhất định bạn phải đến vùng chợ này nhé. Để cứu chợ nổi Ngã Bảy, phát triển du lịch sông nước miệt vườn, năm 2015 tỉnh Hậu Giang chi hơn 35 tỉ đồng đầu tư hệ thống đường giao thông, bến tàu khách du lịch, hệ thống cấp điện, chiếu sáng, cấp thoát nước… Tuổi Trẻ đưa tin. Trong đó, khoản chi lớn nhất dành cho bến tàu phục vụ khoảng 10 tàu du lịch mỗi phiên chợ (200 khách). Ông Lê Văn Ngào, phó giám đốc Ban quản lý dự án đầu tư xây dựng thị xã Ngã Bảy, cho biết đã thi công được khoảng 80% khối lượng công việc, trong năm 2018 hoàn thành và sẽ di dời chợ nổi Ngã Bảy về vị trí cũ.

6. Khu văn hóa lịch sử Long Mỹ.
Từ trung tâm thị trấn Long Mỹ theo đường liên xã qua Thuận Hưng, Xà Phiên sẽ đến xã Lương Tâm là nơi di tích đền thờ Bác Hồ. Di tích được xây dựng trên vùng đất phía Bắc nơi ngã tư của hai con kinh Long Mỹ II và Năm Căn giao nhau; cách thị trấn Long Mỹ 21 km; nằm cách thị xã Vị Thanh khoảng 28km, cách TP Cần Thơ 78 km về phía Tây Nam. Long Mỹ là vùng căn cứ cách mạng của tỉnh Hậu Giang và khu Tây Nam Bộ trong hai cuộc kháng chiến chống Pháp và chống Mỹ. Đến với Long Mỹ, du khách sẽ được ghé thăm khu đền thờ Bác Hồ ở xã Lương Tâm do Đảng bộ và quân dân Long Mỹ lập nên từ năm 1969 khi Bác mất. Đền thờ nay đã được trùng tu khang trang hơn với nhiều hàng rào, đền chính, trên một khu đất rộng 1 ha. Hàng năm vào ngày 19/5 và 2/9 đông đảo du khách trong và ngoài tỉnh đến đây tham quan, tưởng niệm. Ngoài ra Long Mỹ còn có khu “di tích chiến thắng 75 tiểu đoàn ngụy”, tại xã Vĩnh Viễn, đây là công trình giúp khách tham quan tìm về quá khứ oanh liệt của cha ông ngày trước. Trong khu di tích còn có rất nhiều khu chơi, giải trí đang ngày càng hoàn thiện để thu hút nhiều du khách đến đây hơn nữa. Đến với Long Mỹ, ngoài việc tham quan các khu di tích, khách du lịch còn được ngắm nhìn những chú cò cùng những loài chim độc đáo đặc trưng của miền sông nước miền Nam. Đây là khu vườn cò độc đáo nhất của tỉnh Hậu Giang với hàng chục ngàn con cò các loại cùng hàng chục loài chim…một nơi còn nguyên nét nguyên sơ vốn có. Bạn sẽ cảm thấy tâm hồn mình thanh thản lạ thường khi nhắm mắt lại, lắng nghe bản hòa tấu của những loại chim hoang dã……Tại đây, khách tham quan còn được thưởng thức trái cây mới hái tại vườn, ngắm nhìn ánh nắng chiều le lói qua những tán cây cùng từng đàn chim sải cánh bay về tổ….Thật đúng là một nơi yên bình cách xa những ồn ào, náo nhiệt nơi thành phố đầy những lo toan, bộn bề.

7. Khu Di Tích Chiến Thắng 75 Lượt Tiểu Đoàn Địch năm 1973.
Hậu Giang, một trong những điểm du lịch nổi tiếng của Đồng bằng sông Cửu Long, được biết đến nhiều với những địa điểm mang đặc trưng riêng của vùng sông nước như chợ nổi Ngã Bảy, Khu bảo tồn sinh thái Lung Ngọc Hoàng, Khu sinh thái rừng tràm chim Vị Thủy… Bên cạnh các cảnh quan xinh đẹp mà thiên nhiên ban tặng, mảnh đất hiền hòa bên dòng sông Hậu này xưa kia là nơi gắn liền với hàng loạt chiến công trong những ngày kháng chiến chống Pháp và chống Mỹ. Trong đó, Chiến thắng 75 lượt Tiểu đoàn địch năm 1973 được xem là một dấu mốc đặc biệt cho quá trình giành độc lập của nước nhà. Và hiện nay, Di tích chiến thắng 75 lượt Tiểu đoàn địch năm 1973 là một điểm đến lịch sử khá thú vị của Hậu Giang. Tại phòng trưng bày với diện tích khoảng 250m 2 bên trong khu di tích, du khách sẽ có dịp chiêm ngưỡng hơn 100 hình ảnh tư liệu của một số trận đánh như trận tiêu diệt phân chi khu Cái Nai, diệt đồn Rọc Dứa, Cái Sơn, Cái Cao, yếu khu Quang Phong… và hơn 117 hiện vật khác. Bên phải phòng trưng bày là sân khấu ngoài trời có sức chứa từ 3.000 – 4.000 người. Đây là nơi tổ chức các buổi mít-tinh kỷ niệm truyền thống và các hoạt động văn hóa, văn nghệ, thể thao của địa phương.

8. Con đường nông thôn đẹp nhất vùng Miền Tây Nam Bộ.
Ở Hậu Giang với điểm nhấn rất độc đáo là hàng cây cau vua khổng lồ, với hai bên đường uốn lượn hàng cây xanh tốt rợp bóng mát đường. Với nét đẹp thơ mộng, tuyến đường này từ lâu đã được người dân vùng tây nam bộ đặt cho cái tên”con đường nông thôn đẹp nhất miền Tây” Ngoài ra nó còn tạo ra một môi trường xanh- sạch- đẹp. Nếu như bạn có cơ hội đến với Hậu Giang, thì hãy dành ra một chút thời gian ghé qua thăm con đường đầy mộng mơ và tham quan chiêm ngưỡng vẻ đẹp tiềm ẩn của nó nhé. Đó là con đường nông thôn dẫn vào xã Đông Thạnh, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang với điểm nhấn độc đáo là hàng ngàn cây cau vua khổng lồ được chính quyền vận động người dân trồng hai bên đường. Đó là con đường nông thôn dẫn vào xã Đông Thạnh, huyện Châu Thành, tỉnh Hậu Giang với điểm nhấn độc đáo là hàng ngàn cây cau vua khổng lồ được chính quyền vận động người dân trồng hai bên đường. Với nét đẹp thơ mộng, tuyến đường này từ lâu đã được người dân ở miệt đồng bằng sông Cửu Long đặt cho cái tên “đường nông thôn đẹp nhất miền Tây”. Ngoài tác dụng làm hàng rào, hàng cau còn tạo cảnh quan môi trường xanh – sạch – đẹp. Đây chính là con đường mà Nhà nước và nhân dân cùng làm, chung tay xây dựng NTM. Hàng cau vua thẳng tắp dẫn vào xã Đông Thạnh tạo nên vẻ đẹp đầy thơ mộng.

9. Công Viên Xà No Hậu Giang.
Kênh xáng Xà No đã được mệnh danh là con đường lúa gạo của miền Tây Nam Bộ vì giá trị kinh tế của mình. Xây dựng bên bờ kè kênh xáng Xà No, công viên Xà No cũng có thể xem là một trong những công viên dài nhất nước với giá trị thẩm mỹ cao, thu hút nhiều du khách ghé đến tham quan và chiêm ngưỡng. Phần nền công viên lát gạch vỉa hè, khuôn viên trồng nhiều cây xanh như cau đỏ Java, dừa kiểng Philipines, hoa ban, hoàng hậu, liễu đỏ, bằng lăng…kết hợp với các tác phẩm nghệ thuật điêu khắc bằng đá trắng tạo nên nét hài hòa bên dòng kênh xáng. Buổi tối, hệ thống đèn chiếu sáng của công viên được bật lên khiến cả công viên sáng rực rỡ đầy sắc màu. Công viên Xà No mang một vẻ đẹp độc đáo, khiến bất cứ ai ngắm nhìn cũng phải ngỡ ngàng thán phục, nơi đây đang là một trong những điểm đến thu hút nhiều du khách nhất của Hậu Giang. Cái tên kinh xáng Xà No ngày nay quá quen thuộc với bất cứ cư dân ĐBSCL nào. Nhưng về tên gọi này, theo những người lớn tuổi ở địa phương, thì tên gọi Xà No được đọc trại từ tên người Pháp chỉ huy xáng múc con kinh này, ông Saint-Tanoir. Nhưng theo nhà văn Sơn Nam thì cái tên Xà No bắt nguồn từ tiếng Khmer là “Srok Snor, xóm có cây điên điển”. Những năm đầu thế kỷ 21, khi Vị Thanh bắt đầu lên thành phố, công viên bên cạnh dòng kênh xáng Xà No được hình thành, mang cùng cái tên với con kênh song hành.

10. Trường Đại Học Võ Trường Toản Ở Hậu Giang.
Trong những ngày gần đây, cư dân mạng đang xôn xao về một trường đại học có phong cách đậm chất châu Âu ở Việt Nam. Nhiều người còn ví ngôi trường này là “Học viện Pháp thuật Hogwarts” trong bộ phim Harry Potter nổi tiếng thế giới. Ngôi trường gây ấn tượng mạnh bởi lối kiến trúc đậm chất cổ tích, với những tòa nhà chóp nhọn cao vút vươn thẳng lên bầu trời, vừa nguy nga tráng lệ, vừa huyền bí cổ kính. Ngôi trường này được hướng đến xây dựng theo mô hình hiện đại “Thành phố đại học” mang tầm vóc quốc tế về quy mô và cả chất lượng.Toàn bộ trường được ví như là một thành phố thu nhỏ lại đáp ứng mọi nhu cầu ăn uống sinh hoạt khu vui chơi đối với tất cả mọi người. Hình ảnh ngôi trường nổi tiếng được mệnh danh là Thành Phố Đại Học Trường Đại học Võ Trường Toản là một Đại học Tư thục (Dân lập) tại tỉnh Hậu Giang, Việt Nam, được thành lập ngày 18 tháng 02 năm 2008. Trường đào tạo đa ngành – đa lĩnh vực, tập trung vào các ngành phục vụ cho kinh tế mũi nhọn của tỉnh Hậu Giang là công nghiệp, nông nghiệp và dịch vụ du lịch. Đây là trường đại học đầu tiên được thành lập tại tỉnh Hậu Giang.

11. Đền Thờ Bác Hồ Ở Hậu Giang.
Đến với Hậu Giang , bạn nên ghé thăm thắp nén hương để tưởng nhớ và biết ơn đối với vị lãnh tụ vĩ đại. Đền thờ Bác Hồ cách thị trấn Long Mỹ 21km; cách thành phố Cần Thơ 78km về phía Tây Nam. Nhân dân miền Nam nói chung và nhân dân Hậu Giang nói riêng luôn mang hình ảnh của Bác Hồ kính yêu trong tim và với niềm tin bất diệt sẽ chiến thắng kẻ thù xâm lược, như lời Bác Hồ đã từng căn dặn. Vì vậy, đền thờ Bác Hồ là nơi thể hiện sự thành kính, biết ơn và cũng là địa điểm tham quan nổi tiếng ở Hậu Giang. Ngày 3/9/1969, nghe tin Bác Hồ qua đời – Cũng như cả dân tộc Việt Nam, đồng bào Nam Bộ – Cần Thơ hết sức đau đớn, nhất là khi chưa kịp rước Bác về thăm. Lúc ấy cũng như nhiều vùng giải phóng khác – Đảng bộ và nhân dân xã Lương Tâm, huyện Long Mỹ đã hưởng ứng lời kêu gọi của Ban Chấp hành Trung ương Đảng, biến đau thương thành hành động cách mạng, tấn công địch nhiều nơi. Với những địa điểm du lịch nổi tiếng của Hậu Giang mà bạn không thể bỏ qua được. Hi vọng qua bài viết này sẽ giúp các bạn hiểu hơn, và góp phần làm cho chuyến đi của bạn thêm ý nghĩa, đem lại những trải nghiệm thật khó quên bên bạn bè và những người thân của mình nhé.

12. Khu Sinh Thái Rừng Tràm Chim Vị Thủy.
Thời thơ ấu dường như ai cũng được xem qua những thước phim nói về những cánh cò trắng nhởn nhơ bay lượn trên cánh đồng lúa mênh mông hay những khu rừng tràm rộng lớn. Để gợi nhớ về một thời tuổi thơ tinh khôi, đẹp đẽ, hành trình du lịch đến Hậu Giang của Viet Travel xin giới thiệu đến quý khách Khu sinh thái rừng tràm chim Vị Thủy . Tọa lạc tại vị trí thuận lợi lại được Mẹ thiên nhiên ban tặng cho vẻ đẹp cùng những cảnh quan đa dạng, khu rừng chắc chắn sẽ mang đến cho du khách một hành trình khám phá miền Tây đầy bất ngờ và thú vị. Đối với những du khách đã từng du lịch miền Tây , Khu sinh thái rừng tràm Vị Thủy là điểm đến không nên bỏ lỡ. Không chỉ mang đến cảm giác bình yên mà khu du lịch sinh thái này còn là một nỗi nhớ nhung da diết của nhiều du khách khi rời khỏi. Với nhiều người, đây là nơi đầu tiên họ được nhìn thấy con chim cà cuốc, cò ốc, giang san, rái cá… đang đi tìm mồi hay những tổ ong to tướng nằm vắt vẻo trên cành cây. Một cuộc đi bộ quanh khu rừng tìm cảm giác hồi hộp lẫn thích thú giữa nơi từng được xem là chốn “rừng thiêng nước độc” sẽ là một trải nghiệm thú vị cho những ai không được lớn lên ở miền sông nước. Sau chuyến chu du rừng tràm, du khách có thể ngồi lại bên gia đình của người dân sinh sống ở vùng này thưởng thức các món ăn dân dã miền Tây hay nghe câu hò điệu đờn ca tài tử Nam Bộ . Chắc chắn du khách không thể nào quên những khoảnh khắc thú vị của vùng đất này.

13. Công Viên Giải Trí Kittyd & Minnied – Cảm Xúc Và Huyền Bí
Công viên giải trí Kittyd & Minnied được thiết kế theo lối kiến trúc cổ Châu Âu lớn nhất và hiện đại bậc nhất Khu vực ĐBSCL sẽ chính thức khai trương phục vụ du khách từ ngày 11/02/2018.
Địa chỉ: Quốc lộ 1A, xã Tân Phú Thạnh, huyện Châu Thành A, tỉnh Hậu Giang (Cách Trường Đại học Cần Thơ 7km, cách cầu Cần Thơ 7km)
Điện thoại: (+84)2936 520 240 – (+84)2936 520 242 – (+84)2936 520 245
Trải rộng trên diện tích 20 ha của khuôn viên Đại học Võ Trường Toản , Công viên giải trí Kittyd & Minnied được thiết kế theo mô hình công viên giải trí hiện đại, mang đến những trải nghiệm tuyệt vời cho du khách với nhiều khu vực tham quan và các trò chơi đa dạng phù hợp với nhiều lứa tuổi như trẻ em, thanh thiếu niên, người lớn…, để mọi người khi đến đây đều thích thú. Ngay từ khi đặt chân đến với Công viên giải trí Kittyd & Minnied , du khách sẽ choáng ngợp với khung cảnh mang phong cách Châu Âu cổ điển, với cổng chào mừng hoành tráng và đầy màu sắc cổ tích phương Tây. Chưa hết ngỡ ngàng với cổng chào mừng, khi vào đến khuôn viên bên trong, du khách sẽ phải sững sờ trước một công viên vô cùng rộng lớn được chia thành nhiều khu vực. Tại Khu phố đi bộ được mang tên đường Olympus (Olympus Street) bạn có thể tham quan, mua sắm những món quà lưu niệm mang đặc trưng của Công viên giải trí Kittyd & Minnied. Khu phố đi bộ cũng là nơi du khách hòa mình vào không gian cổ tích với nhiều chương trình biểu diễn đặc sắc: diễu hành đường phố (tái hiện các nhân vật cổ tích như Bạch Tuyết, Lọ Lem, Người đẹp và quái vật, Nàng tiên cá, Aladin, Công chúa tóc mây, …), biểu diễn nhân tượng trên không, biểu diễn mascot,…

https://thuductravel.com.vn/12-dia-diem-tham-quan-du-lich-hau-giang-khong-the-bo-qua/