Khám phá 15 địa điểm du lịch Cao Bằng hút khách du lịch nhất
1900 3440
|
contact@pystravel.com
Cẩm nang du lịch
Góc khách hàng
Về PYS Travel
Tour Du Xuân 2025
Tour Trong Nước
Tour Quốc Tế
Dịch vụ Visa/Thủ tục
Tour Đoàn Riêng
Liên hệ
English
Tour Du Xuân 2025
Tour Du xuân Lễ chùa 2025 từ Hà Nội
Hot
Tour Du xuân Lễ chùa 2025 từ TP.HCM
Hot
Tour Trong Nước
Đông Tây Bắc
Hà Giang
Hot
Ba Bể - Bản Giốc
Hot
Mộc Châu
Tà Xùa
Hot
Y Tý
Hoàng Su Phì
Xem thêm
Nghỉ dưỡng
Hà Nội
Hòa Bình
Hot
Ninh Bình
Hot
Vĩnh Phúc
Hot
Đà Lạt
Phú Thọ
Xem thêm
Biển hè
Hạ Long
Hot
Trà Cổ
Hot
Cô Tô
Hot
Thanh Hóa
Hot
Đà Nẵng
Hot
Quy Nhơn
Xem thêm
Tour Người Cao Tuổi
Flamingo Đại Lải Resort
FLC Hạ Long
Serena Resort Hòa Bình
Vedana Resort Ninh Bình
Onsen Thanh Thủy
Tour từ TP.HCM
Xem thêm
Miền Bắc
Xem thêm
Miền Trung
Xem thêm
Miền Nam
Xem thêm
Miền Tây
Xem thêm
Tour Quốc Tế
Trung Quốc
Phượng Hoàng Cổ Trấn - Trương Gia Giới
Hot
Lệ Giang
Hot
Shangrila
Hot
Bắc Kinh
Thượng Hải
Nam Ninh
Hot
Xem thêm
Đông Nam Á
Thái Lan
Hot
Lào
Campuchia
Singapore
Hot
Malaysia
Bali - Indonesia
Hot
Xem thêm
Châu Á
Ấn Độ
Hot
Hàn Quốc
Hot
Nhật Bản
Hot
Hồng Kông
Xem thêm
Châu Âu
Pháp
Đức
Thụy Sĩ
Italy
Hà Lan
Đông Âu
Xem thêm
Châu Úc
Xem thêm
Châu Mỹ
Xem thêm
Châu Phi
Xem thêm
Dịch vụ Visa/Thủ tục
Tour Đoàn Riêng
Tour Đông Tây Bắc từ Hà Nội
Tour Đông Tây Bắc từ TP.HCM
Tour Nước ngoài từ Hà Nội
Tour Nước ngoài từ HCM
Tour Resort gần Hà Nội
Liên hệ
English
Tìm tour
Trang chủ
/
Cẩm nang du lịch
/
Khám phá 15 địa điểm du lịch Cao Bằng hút khách du lịch nhất
Khám phá 15 địa điểm du lịch Cao Bằng hút khách du lịch nhất
18:32 08/08/2023
Ngày lễ 30/4 - 1/5 năm 2025 được nghỉ bao nhiêu ngày?
Đi đâu vào kỳ nghỉ lễ 30/4 - 1/5 năm nay 2025
10 gợi ý xuất ngoại cho kỳ nghỉ lễ 30/4 - 1/5/2025
Cao Bằng nổi tiếng với những điểm du lịch vô cùng hấp dẫn, nơi đây luôn có sức hút đặc biệt với rất nhiều du khách đặc biệt là những bạn trẻ có tín đồ xê dịch. Nếu bạn đang có ý định khám phá vùng đất này vậy hãy cùng PYS Travel tìm hiểu những địa điểm du lịch tại Cao Bằng thu hút du khách nhiều nhất bạn nhé.
Cao Bằng mang một vẻ đẹp bình yên, thơ mộng như một bức tranh sơn thủy hữu tình với những đặc điểm địa hình là đồi núi cùng với đó là rất nhiều ao hồ và thác nước. Ngoài ra, Bao Bằng còn nổi tiếng với nhiều khu rừng nguyên sinh và hệ thống sông suối dày đặc. Điều này đã góp phần đưa
du lịch Cao Bằng
trở thành điểm đến yêu thích của các tín đồ xê dịch thích khám phá thiên nhiên nơi đây. Dưới đây là các địa điểm bạn nhất định phải thăm khi đặt chân đến mảnh đất Cao Bằng.
1. Thác Bản Giốc
Thác Bản Giốc là một trong những ngọn thác hùng vĩ nhất Việt Nam
(Ảnh: PYS Travel)
Thác Bản Giốc
là một thác nước cao hùng vĩ và đẹp nhất của Việt Nam, nằm ở địa phận xã Ðàm Thủy, huyện Trùng Khánh, Cao Bằng. Thác Bản Giốc gồm có hai phần, phần chính nằm giữa biên giới Việt – Trung, được phân chia ranh giới bởi dòng sông Quây Sơn chảy phía dưới và phần còn lại nằm hoàn toàn trên lãnh thổ Việt Nam. Phần thác chính rộng khoảng 100 mét, cao 70 mét và sâu 60 mét, nhìn từ xa thác đổ xuống trắng xóa nguyên sơ, như dải lụa trắng vắt ngang núi rừng, tạo nên một nét quyến rũ.
Những dòng nước xối xả từ trên thác Bản Giốc đổ xuống
(Ảnh: PYS Travel)
Bạn sẽ ngất ngây trước vẻ đẹp của thác Bản Giốc - một trong những thác nước đẹp nhất Việt Nam. Từ xa nhìn đến những dòng nước trắng xóa đổ xuống tạo nên một bức tranh kỳ vĩ lung linh. Khi đến gần, bạn sẽ được ngắm nhìn và hưởng thụ không khí trong lành ở nơi đây, chắc chắn sẽ rất thích thú. Sau khi tham quan
thác Bản Giốc
, hãy ghé thăm chùa phật tích trúc lâm Bản Giốc nhé. Từ chùa nhìn xuống, bạn có thể nhìn thấy toàn cảnh thác Bản Giốc đó.
2. Núi Mắt Thần
Sở dĩ có tên gọi là Núi Mắt Thần bởi vì hình dáng bên ngoài của ngọn núi ở phía trên đỉnh có một hang thủng hình tròn tựa như “con mắt” sừng sững giữa núi rừng bạt ngàn. Vẻ đẹp của nơi đây là sự giao thoa giữa mấy trời và non nước, mỗi mùa trong năm cảnh vật xung quanh núi Mắt Thần lại mang màu sắc khác nhau.
Núi Mắt Thần là một địa điểm check-in thần thánh tại Cao Bằng
(Ảnh: sưu tầm)
Vào mùa mưa, ngọn núi kiêu hãnh cùng “con Mắt Thần” khổng lồ soi bóng  mình in nơi đáy nước giữa trùng trùng điệp điệp các mỏm núi bao quanh. Phía xa xa là những rặng hoa dại đang khoe sắc thắm làm nên nét chấm phá cho khung cảnh nơi đây thêm phần lãng mạn.
Săn ảnh mặt trời xuyên qua núi Mắt Thần tuyệt đẹp
(Ảnh: sưu tầm)
Núi Mắt Thần – địa điểm du lịch Cao Bằng được ví như thảo nguyên du mục nằm len lỏi trong những ngọn núi đá trập trùng giữa màn sương trắng nắng vàng. Đến đây vào mùa khô, sẽ là nơi lý tưởng cho du khách tổ chức những buổi picnic ngoài trời, cùng hội bạn quây quần bên nhúm than hồng thêm vài củ khoai nướng thì còn gì tuyệt vời hơn.
3. Đèo Mã Phục
Vẻ đẹp của Đèo Mã Phục khi nhìn từ trên cao
(Ảnh: sưu tầm)
Đèo Mã Phục là cái tên tiếp theo nằm trong những điểm du lịch mà bạn nên ghé đến để nhìn ngắm cảnh quan và trải nghiệm không khí trong lành khi đến với Cao Bằng. Đèo Mã Phục thuộc xã Quốc Toản, huyện Trà Lĩnh, tỉnh Cao Bằng. Nếu bạn là một người yêu thích sự thử thách và chinh phục thì Đèo Mã Phục là một địa điểm lí tưởng dành cho bạn đấy.
Cung đường ngoằn ngoèo của đèo Mã Phục
(Ảnh: sưu tầm)
Đèo Mã Phục được đánh giá là con đèo đẹp nhất Cao Bằng có chiều dài hơn 3,5km, cao khoảng 700m so với mực nước biển. Nổi tiếng là một trong những cung đường hiểm trở vùng núi Đông Bắc nước ta. Để lên được đến đỉnh con đèo này bạn phải đi qua 7 vòng dốc với đường đèo quanh co, được bao bọc bởi rừng núi chắc chắn sẽ đem đến cho bạn cảm giác rất mới lạ.
Bên cạnh đó, trong khi chinh phục Đèo Mã Phục và ngắm nhìn thiên nhiên toàn cảnh thì bạn còn có thể thăm quan chợ phiên và mua đặc sản của Cao Bằng là một trải nghiệm rất thú vị đối với du khách khi đến đây.
4. Hồ Thang Hen
Hồ Thang Hen là một hồ nước đẹp nhất nằm trong tổng số 36 hồ lớn nhỏ trong vùng rừng núi của huyện Trà Lĩnh. Nơi đây nổi tiếng bởi có cảnh đẹp thanh bình và dòng nước xanh mướt. Nằm cách thành phố Cao Bằng khoảng 50 km. Đây là một trong những địa điểm đang khiến dân phượt cuồng chân muốn "xách ba lô lên và đi".
Dòng nước xanh ngắt của hồ Thang Hen
(Ảnh: sưu tầm)
Sáng sớm, từ trên cao nhìn xuống bạn nhìn thấy mặt hồ mờ ảo bởi sương sớm giống như lạc vào chốn tiên cảnh. Khi đi dạo trên thuyền bè, bạn có thể ngắm nhìn những loài hoa lan rừng hay những loài động vật quý hiếm trên núi và nghe những điệu hát sli, hát lượn, hát then đầy tình cảm.
Đi thuyền ngắm cảnh trên hồ Thang Hen cũng là một trải nghiệm vô cùng thú vị
(Ảnh: sưu tầm)
Nếu đến Thang Hen vào mùa lúa chín, bạn sẽ được ngắm nhìn những dải lúa chín vàng đều tăm tắp đẹp tựa như một tấm thảm dệt khổng lồ từ bàn tay tạo hóa và "cảm thấy thỏa mãn" thính giác trong mùi lúa non thơm ngọt đầy kích thích. Hồ Thang Hen có phong cảnh sơn thủy hữu tình với những hàng cây xanh vươn mình trên vách đá cheo leo, soi bóng xuống mặt nước xanh ngát, uốn vòng theo lòng thung lũng mấp mô những mỏm đá ngầm.
5. Động Ngườm Ngao
Động Ngườm Ngao có chiều dài 2.144m, tọa lạc trong lòng một quả núi ở bản Gun, xã Đàm Thủy, huyện Trùng Khánh cách thành phố Cao Bằng khoảng 50km, cách thác Bản Giốc khoảng 3 km. Vì nằm ở một địa hình không mấy thuận lợi, đường đi từ thành phố Cao Bằng vào Trùng Khánh với những đoạn đèo khá quanh co và nguy hiểm nên trước đây động Ngườm Ngao ít được biết đến.
Kiệt tác của thiên nhiên ở Cao Bằng
(Ảnh: PYS Travel)
Từ khi du lịch Phượt được phát triển mạnh ở Việt Nam và gần như trở thành xu hướng cho các bạn trẻ ưa mạo hiểm khám phá thì động Ngườm Ngao mới trở nên nổi tiếng và "hot" không kém gì thác Bản Giốc hay
hang Pắc Bó
khi nhắc đến Cao Bằng.
Không gian bên trong động Ngườm Ngao
(Ảnh: PYS Travel)
Với vẻ đẹp kỳ ảo của thạch nhũ muôn hình vạn trạng, động Ngườm Ngao được mệnh danh là hang động đẹp nhất Việt Nam. Là một hang động nằm trong núi, được hình thành từ khoảng 300 triệu năm trước, với những hình ảnh kỳ thú giống như cây tơ hồng, bầu sữa mẹ, con cóc thần, cây đàn đá…
Địa điểm check-in tuyệt đẹp
(Ảnh: PYS Travel)
Và càng không thể bỏ qua những “điểm nhấn” nổi bật nhất của Ngườm Ngao là cây san hô và con tàu, thác vàng, thác bạc, đài sen úp ngược, cột đá cô đơn. Tất cả những cảnh vật trên đều do thiên nhiên tạo ra từ nhũ và măng đá vôi, không hề có sự can thiệp sắp đặt của con người nhưng chúng hiện lên vô cùng sinh động, quyến rũ.
Nhũ đá độc lạ bên trong động Ngườm Ngao
(Ảnh: sưu tầm)
Động Ngườm Ngao gồm 3 cửa chính: cửa Ngườm Lồm quanh năm mát lạnh nằm ẩn mình dưới những khối đá dưới chân núi, cửa Ngườm Ngao cách chân núi vài trăm bậc thang và cửa Bản Thuôn phía sau núi, kề cận bản Thuôn của người Tày. Trong động có nhiều nhũ đá và măng đá với nhiều hình thù đa dạng và phong phú.
6. Di tích Pác Bó - Suối Lê-nin
Pác Bó - hai tiếng gọi ngân lên làm lòng người thổn thức về quần thể di tích lịch sử năm xưa. Nơi khiến trái tim người Cách mạng - chủ tịch Hồ Chí Minh vĩ đại cũng phải xuyến xao để tức cảnh sinh tình ‘Sáng ra bờ suối tối vào hang’.
Hang Pác Bó
vốn dĩ đã đẹp, nay lại càng đẹp hơn. Ngược lên Cao Bằng xa xôi, dừng chân ở Pác Bó, khách du lịch không chỉ có cơ hội hoài niệm về quá khứ hào hùng của cha ông mà còn được dịp chiêm ngưỡng bức tranh tuyệt đẹp như bồng lai tiên cảnh.
(Ảnh: PYS Travel)
Những vách đá sừng sững, những con suối róc rách tỉ tê, những lòng hồ miên man màu nước tựa trời thu cùng rừng cây xanh ngát đổi màu theo mùa đem lại cho Pác Bó khung cảnh đẹp đến nghẹt thở, cứ ngữ đang lạc miền cổ tích.
(Ảnh: sưu tầm)
Đến với nơi đây, bạn có thể trải nghiệm nhiều hành trình thú vị. Bạn sẽ biết thêm nhiều điều về người lãnh tụ vĩ đại của dân tộc, vì đây là nơi Bác đặt chân đầu tiên khi trở về sau hơn 30 năm bôn ba ra đi tìm đường cứu nước. Không những thế, nếu bạn là một người thích leo núi thì nơi đây quả là địa điểm lý tưởng. Leo núi giữa không khí trong lành, mát mẻ mang đôi chút hoang sơ, vắng vẻ sẽ là một trải nghiệm thú vị khi bạn đặt chân đến vùng đất này.
7. Đèo Mẻ Pia
Đèo Mẻ Pia là một trong những cung đèo nổi tiếng nhất thuộc địa bàn tỉnh Cao Bằng, vùng Tây Bắc của Việt Nam. Theo đó, đèo Mẻ Pia nằm trên QL4A có tổng chiều dài chỉ 2,5km nhưng vì độ dốc nên được tạo thành đường uốn lượn như dải lụa trong gió. Toàn bộ con đèo này đều nằm trên địa bàn xã Xuân Trường, nối tiền xã này với trung tâm Bảo Lạc, huyện có biên giới với Trung Quốc.
Đèo Mẻ Pia nổi tiếng với 14 tầng dốc nguy hiểm
(Ảnh: sưu tầm)
Nhiều người không nhớ tên chính xác của Mẻ Pia thường hay gọi nó là đèo 14 tầng dốc vì hình dạng vốn có. Được xây dựng nối liền một xã và một trung tâm huyện cách này một một dốc núi nên đèo Mẻ Pia phải làm thành đường cong nhằm giúp đoạn đường 2,5km dốc dựng đứng trở nên an toàn hơn khi di chuyển bằng ô tô, xe gắn máy.
Đèo Mẻ Pia thách thức cả các tay lái vững vàng nhất
(Ảnh: sưu tầm)
Chính vì sự hiểm trở và uốn lượn như tranh vẽ mà cung đường này luôn là nơi muốn chinh phục nhất của rất nhiều phượt thủ trong lẫn ngoài nước khi đến với vùng Tây Bắc, điển hình là Cao Bằng.
8. Làng đá cổ Cao Bằng
Nhà sàn của người Tày ở Trùng Khánh là một vùng linh thiêng – nơi lưu giữ những nét đặc trưng của đời sống vật chất và tinh thần truyền thống từ bao đời nay. Sau những thăng trầm của cuộc sống, cho đến ngày nay, trong tâm thức của người dân xứ Tày “thần đá” vẫn gắn bó và tồn tại trong quan niệm của họ. Nếu muốn có những trải nghiệm thú vị với những địa điểm du lịch Cao Bằng thì bạn không nên bỏ qua nơi đây.
Làng đá cổ Cao Bằng là một kiến trúc nhà lâu đời của người dân tộc Tày nơi đây
(Ảnh: sưu tầm)
Đặc điểm này có thể do vị trí địa lý của khu vực có nhiều núi đá vôi nên đá có vai trò rất quan trọng trong đời sống của cộng đồng dân cư nơi đây. Đá được sử dụng rộng rãi trong đời sống sinh hoạt của đồng bào dân tộc thiểu số. Nhà xây bằng đá, vách núi, nền làm bằng đá và chân móng cũng bằng đá, làm lại. Đá cũng được sử dụng trong các công trình xây dựng khác như hàng rào, đập, nhà máy, bếp…
9. Cột mốc 108
Cột mốc 108 là nơi ghi lại dấu ấn sâu sắc nhất trong lịch sử cách mạng Việt Nam, còn là nơi đầu tiên Bác Hồ đặt chân trở về sau 30 năm xa quê hương tìm đường cứu nước. Cột mốc 108 không chỉ là địa điểm du lịch Cao Bằng nơi lưu giữ những thước phim lịch sử mà nơi đây còn đem lại cho du khách những cảm giác chân thực nhất trên từng bước chân tảng bộ.
Cột mốc 108 là một địa danh có ý nghĩa lịch sử to lớn
(Ảnh: sưu tầm)
Đối với người dân ở đây, Cao Bằng có gì ngoài những giai thoại đã đi vào từng trang sử dân tộc. Cột mốc 108 có ý nghĩa thiêng liêng, được bảo tồn và lưu giữ qua nhiều thế hệ. Không chỉ là chứng nhân lịch sử trong nhiều cuộc kháng chiến, mà cột mốc 108 vẫn hiên ngang đứng vững để dõi theo từng bước chân của du khách đi qua nơi này.
10. Vườn quốc gia Phja Oắc – Phja Đén
Hãy dành thời gian đi khám phá "Người đẹp ngủ trong rừng" Phja Đén - Phja Oắc và những ngôi nhà cổ ở nơi đây nhé. Nếu bạn đến đây vào mùa đông, bạn còn nhìn thấy nơi đây phủ trong tuyết trắng xóa rất đẹp mắt.
Khung cảnh thơ mộng trên đỉnh núi vườn quốc giá Phja Oắc - Phja Đén
(Ảnh: sưu tầm)
Nằm trong hệ thống Công viên địa chất Toàn cầu UNESCO Non nước Cao Bằng, Vườn Quốc gia Phja Oắc - Phja Đén (Nguyên Bình) nổi tiếng với nhiều cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp, mang đậm nét hoang sơ, còn lưu giữ nhiều loài động, thực vật quý hiếm có giá trị về nghiên cứu khoa học, bảo tồn nguồn gen và giáo dục môi trường.
(Ảnh: sưu tầm)
Đỉnh Phja Oắc có độ cao 1.931 m, được ví như “nóc nhà” phía Tây của tỉnh. Rừng ở đây thuộc kiểu “rừng kín thường xanh, mưa ẩm á nhiệt đới” có 1.287 loài thuộc 786 chi trong 202 họ thực vật của 6 ngành thực vật tại vườn; trong đó có nhiều loài thực vật quý hiếm nằm trong Sách Đỏ Việt Nam.
Khám phá Vườn quốc gia Phja Oắc - Phja Đén (Ảnh: sưu tầm)
Bạn nên tham quan trạm phát sóng quốc gia trên đỉnh Phia Oắc, tham quan các hệ sinh thái rừng nguyên sinh thường xanh, rừng thần tiên, các vách đá granite phức hệ Phia Oắc, thác nước, hầm khai thác vonfram thời Pháp. Hay các di tích của nền lịch sử khai khoáng và nghỉ dưỡng Cao Bằng như Nhà Đỏ, nhà Tài Soỏng, bức tường sót lại của nhà nghỉ dành cho toàn quyền Đông Dương Paul Doumer.
11. Thác Nặm Trá
Thác Nặm Trá cũng là một điểm dừng chân thích hợp để tham quan Cao Bằng. Thác Nặm Trá nằm giữa một thung lũng hoang vu đem lại cảm giác hoang sơ dành cho những ai ghé thăm. Hình ảnh thác nước hiện lên giữa màu xanh của thiên nhiên và các sắc hoa của rừng đem đến sự sinh động đến rung động lòng người.
Thác Nặm Trá thường không được nhiều người biết đến khi đến Cao Bằng
(Ảnh: sưu tầm)
Thác Nặm Trá nằm trong thung lũng thuộc xóm Bản Danh, xã Quốc Toản - Trà Lĩnh – Cao Bằng cách trung tâm thành phố khoảng 50 km thu hút đông đảo du khách tham quan với vẻ đẹp hoang sơ của mình. Bạn có thể đến Thác Nặm Trá để du lịch và nghỉ dưỡng cùng gia đình. Và đặc biệt, bạn có thể đến Thác Nặm Trá quanh năm bởi dù vào thời gian nào đi nữa thì Thác Nặm Trá vẫn luôn giữ được nét đẹp hoang sơ của mình.
12. Núi Các Mác
Núi Các Mác từng là căn cứ hoạt động cách mạng của Bác Hồ và các chiến sĩ. Sở dĩ nơi đây được dùng làm nơi đặt căn cứ bởi vì ngọn núi được bao phủ bởi những cánh rừng chi chít nhau vừa thông thoáng mà vừa bí mật rất thuận lợi cho trú ẩn. Núi Các Mác không chỉ có giá trị lịch sử to lớn mà còn sở hữu vị trí đắc địa, cảnh quan hài hòa được thiên nhiên ưu ái ban tặng.
(Ảnh: sưu tầm)
Cùng nhau quay về những năm tháng lịch sử, phía dưới chân núi, chính là nơi Bác thường dựng bếp nấu cơm, đun nước, lấy lá ổi làm chè. Đi dọc theo con đường đá rêu phong của dòng suối Lê Nin, du khách còn được tận mắt ngắm nhìn vườn trúc Bác tự tay trồng và vườn ổi nơi Bác thường lấy lá khô đun nước. Đây chính là địa điểm du lịch Cao Bằng mọi du khách không nên bỏ qua trong chuyến đi của mình.
13. Chùa Phật tích Trúc Lâm
Chùa Phật tích Trúc Lâm Bản Giốc nằm trên gọn núi Phia Nhằm, xã Đàm Thủy, cách thác Bản Giốc khoảng 500m. Chùa Phật tích Trúc Lâm Bản Giốc được xây dựng theo lối kiến trúc thuần Việt. Tổng thể kiến trúc của chùa bao gồm Cổng tam quan, lầu chuông, lầu trống, bia đá và tam bảo, nhà thờ Tổ, nhà thờ Mẫu, đền thờ các anh hùng dân tộc, Nam Việt Triệu Tổ Hùng Vương các đời, nhà khách cùng các hạng mục cảnh quan phụ trợ.
Đứng từ trên chùa Phật tích Trúc Lâm có thể ngắm nhìn được thác Bản Giốc bên dưới
(Ảnh: sưu tầm)
Nhìn từ trên cao, Chùa Phật tích Trúc Lâm Bản Giốc nằm giữa không gian rộng lớn của rừng xanh, đem đến cho những du khách đến với chùa cảm giác bình yên và thoải mái của không khí trong lành và đây cũng là một trong những điểm đến tâm linh để phục vụ du khách. Và Chùa Phật tích Trúc Lâm Bản Giốc có tầm quan trọng trong việc phát triển Khu du lịch thác Bản Giốc thành khu du lịch trọng điểm Quốc gia.
14. Chợ phiên Cao Bằng
Đối với người dân vùng cao, chợ phiên là một nét văn hóa cũng như là một phần không thể thiếu trong cuộc sống sinh hoạt hằng ngày. Bởi với họ, đây không chỉ là nơi mua bán trao đổi hàng hóa bình thường, mà còn là nơi gửi gắm tình cảm, gặp gỡ giao lưu giữa người với người, nơi hẹn hò của các cặp nam nữ bản làng.
Chợ phiên Cao Bằng là một nét độc đáo riêng của Cao Bằng
(Ảnh: sưu tầm)
Nếu như Cần Thơ thì nổi tiếng về chợ nổi Cái Răng thì chợ phiên lại là đặc sản ở Cao Bằng, mỗi nơi đều có một nét văn hóa đặc trưng riêng, nhưng tất cả đã tạo nên một nét đẹp truyền thống không thể lưu mờ. Sở dĩ được gọi là chợ phiên bởi chợ này không diễn ra mỗi ngày, mà được phân chia thời gian cụ thể theo tuần, theo tháng, theo từng địa phương. Đến với địa điểm du lịch Cao Bằng hấp dẫn này du khách sẽ được trải nghiệm “đi chợ” với cảm giác hoàn toàn mới lạ chỉ có ở nơi này
15. Các làng nghề dân tộc ở Cao Bằng
Bản Phia Thắp, nơi sinh sống của 50 gia đình người dân tộc Nùng, được bao quanh bởi những cánh đồng lúa xanh và những ngọn núi. Người dân địa phương có nghề làm hương từ lâu đời. Hàng năm, cứ đến gần Tết Nguyên Đán, ngôi làng lại tất bật chuẩn bị để làm hương.
Du khách trải nghiệm làng nghề truyền thống tại Cao Bằng
(Ảnh: sưu tầm)
Làng rèn Pác Rằng là một địa điểm tham quan thú vị khác ở Cao Bằng. Người dân làng Pác Rằng có nghề rèn truyền thống từ bao đời nay. Bản này là nơi sinh sống của 51 hộ đồng bào dân tộc Nùng An. Ở Pác Rằng, hầu như nhà nào cũng có lò và kinh doanh nghề rèn với các sản phẩm đa dạng như dao, cuốc, xẻng….
Cảnh rèn công cụ ở Làng rèn Pác Rằng
(Ảnh: sưu tầm)
Ngoài lò rèn, người dân nơi đây còn trồng lúa, hoa màu và chăn nuôi gia súc. Nhà của người dân ở đây là nhà sàn. Họ gìn giữ truyền thống văn hóa và mặc trang phục truyền thống của riêng mình. Đây là một địa điểm tuyệt vời cho những người đam mê văn hóa khi đến thăm Cao Bằng.
>> Xem thêm:
Cách di chuyển từ Hà Giang đi Cao Bằng như thế nào?
Với 15 địa điểm
du lịch Cao Bằng
trên chắc hẳn bạn đã biết thêm về nhiều địa điểm du lịch tại Cao Bằng, vùng đất Cao Bằng không chỉ nổi tiếng là nơi có nhiều phong cảnh tự nhiên tuyệt đẹp mà nơi này còn có ý nghĩa văn hóa lịch sử vô cùng quan trọng đối với dân tộc ta. Đừng chần chừ, hãy đến với PYS Travel để có cho mình những lựa chọn về tour du lịch Cao Bằng tuyệt vời nhất nhé.
Tham khảo chùm tour du lịch Cao Bằng đang HOT của PYS Travel:
Chùm tour du lịch Cao Bằng
Khám phá vẻ đẹp hùng vĩ của Cao Bằng ngay thôi
Tour Cao Bằng - Bắc Kạn 3 ngày 2 đêm
Tour Thác Bản Giốc 4 ngày 3 đêm
Tham khảo chùm tour Tết Dương lịch cùng PYS Travel:
Chùm tour Tết Dương Lịch từ Hà Nội
Chùm tour Tết Dương Lịch từ TP.HCM
Bản Quyền Hình Ảnh:
PYS Travel luôn tôn trọng quyền sở hữu trí tuệ về tác phẩm nhiếp ảnh, ảnh chụp của các cá nhân và tổ chức. Chúng tôi luôn cố gắng nỗ lực liên hệ với tất cả các tác giả có ảnh được sử dụng để xin sự cho phép sử dụng ảnh. Nếu có sự sơ xuất hay thiếu sót nào, chúng tôi xin được gửi lời xin lỗi tới các tác giả, chủ sở hữu hình ảnh. Các anh/chị cũng vui lòng gửi phản hồi lại cho PYS Travel:
https://pystravel.vn/ban-quyen-hinh-anh
Các tin liên quan
Ngày lễ 30/4 - 1/5 năm 2025 được nghỉ bao nhiêu ngày?
Đi đâu vào kỳ nghỉ lễ 30/4 - 1/5 năm nay 2025
10 gợi ý xuất ngoại cho kỳ nghỉ lễ 30/4 - 1/5/2025
Điều khoản và phản hồi về việc sử dụng hình ảnh trên website này vui lòng
xem tại đây
Có thể bạn quan tâm
Tour Hàn Quốc mùa hoa Anh Đào: Seoul - Nami - Seoul Forest - Korean Folk Village 5 ngày 4 đêm từ Hà Nội
16.990.000đ
Xem ngay
Tour Trung Quốc: Đại Lý - Lệ Giang 4 ngày 3 đêm từ Hà Nội - Bay Lucky Air
10.880.000đ
Xem ngay
Tour Trung Quốc: Đại Lý - Lệ Giang - Shangrila 5 ngày 4 đêm từ Hà Nội - Bay Lucky Air
11.880.000đ
Xem ngay
Danh mục
Tin du lịch
Khuyến Mãi
Ẩm thực
Kinh nghiệm
Dịch vụ Visa
Tin du lịch
Tin du lịch trong nước
Tin du lịch nước ngoài
Mới nhất
Phổ biến
Du lịch Mộc Châu tháng 2 để ngắm nhìn bức tranh mùa xuân tuyệt đẹp
11:53 24/01/2025
Chi tiết bản đồ Chùa Tam Chúc: Hành trình khám phá kỳ quan tâm linh lớn nhất Việt Nam
09:36 21/01/2025
Khám phá khu du lịch Bái Đính - Tràng An: Hành trình tìm về miền di sản
15:54 15/01/2025
Chùa Phật Quang Hòa Bình - Điểm hẹn tâm linh đặc sắc dịp đầu năm mới
15:31 16/01/2025
10 gợi ý xuất ngoại cho kỳ nghỉ lễ 30/4 - 1/5/2025
14:32 06/02/2025
Đi thôi chưa đủ, nhất định phải thưởng thức 7 đặc sản đất Mũi này thì chuyến đi mới thực sự trọn vẹn
15:05 25/09/2018
Ngày lễ 30/4 - 1/5 năm 2025 được nghỉ bao nhiêu ngày?
10:05 07/02/2025
Mê mẩn với 12 điểm du lịch Móng Cái độc đáo
07:46 24/05/2024
Gọi ngay để được tư vấn
Hotline
1900 3440
Hoặc gửi yêu cầu tư vấn
Gửi
PYS Travel sẽ liên hệ với bạn
Chủ đề quan tâm
Tin PYS
Thành Tích Nổi Bật
Văn hóa doanh nghiệp
Báo chí nói về PYS Travel
Cam kết chất lượng dịch vụ
Đăng Ký Nhận Ưu Đãi
Mỗi ngày chúng tôi đều gửi đến khách hàng của mình những tin tức thú vị, những ưu đãi hấp dẫn
Đăng ký nhận Email
Đăng ký
PYS Travel nỗ lực từng ngày để đem đến những sản phẩm du lịch mới mẻ và chất lượng dịch vụ hoàn hảo tới khách hàng.
Hoạt động
Về PYS Travel
Khách hàng nói về PYS Travel
Tuyển dụng
Hoạt động của PYS Travel
Báo chí nói về PYS Travel
Blog du lịch
Thông tin hữu ích
Hình thức thanh toán
Chính sách hoàn hủy
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Bản quyền hình ảnh
Liên hệ
Thông tin liên lạc
Trụ sở chính tại Hà Nội
Số 5, Lô 1C, Trung Yên 11C, Trung Hòa, Cầu Giấy, Hà Nội
Văn phòng đại diện tại 
TP. Hồ Chí Minh
216 Nguyễn Thị Minh Khai, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TP. Hồ Chí Minh
1900 3440
contact@pystravel.com
Công ty TNHH du lịch PYS
Giấy phép kinh doanh số 0105225586 - Sở kế hoạch và đầu tư Thành phố Hà Nội cấp ngày 29/03/2011
Giấy phép Kinh doanh dịch vụ Lữ hành Quốc tế số 01-771/2018/CDLQGVN-GPLHQT
Copyright © 2011-2024.
All Rights Reserved by PYS Travel
Hotline: 1900 3440https://pystravel.vn/tin/6540-dia-diem-du-lich-cao-bang.html
---
