Top 8 địa điểm du lịch Cao Bằng bạn nhất định phải check-in một lần
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Top 8 địa điểm du lịch Cao Bằng bạn nhất định phải check-in một lần
Nhi Nguyen
09 Jul 2024 - 15 min read
Nhắc đến Cao Bằng, các tín đồ xê dịch sẽ nghĩ ngay đến vùng đất phía Bắc với thiên nhiên hùng vỹ giữ trọn nét nguyên sơ cùng khí hậu mát mẻ suốt 4 mùa trong năm. Ngoài ra, Bao Bằng còn nổi tiếng với nhiều khu rừng nguyên sinh và hệ thống sông suối dày đặc. Điều này đã góp phần đưa nơi này trở thành điểm đến yêu thích của các tín đồ xê dịch thích khám phá thiên nhiên. Nếu bạn đang có kế hoạch vi vu tọa độ này, cùng Traveloka điểm danh ngay top 8
địa điểm du lịch Cao Bằng
nhất định phải check-in.
1. Thác Bản Giốc
Thác Bản Giốc từng lọt vào danh sách những thác nước đẹp nhất khu vực Đông Nam Á và cũng top 4 dòng thác lớn nhất thế giới. Nằm tại vị trí giao thoa giữa biên giới Trung Quốc và Việt Nam, Bản Giốc đẹp tựa một dải lụa trắng tinh khôi giữa núi rừng Cao Bằng và đổ xuống dòng sông Quây Sơn màu ngọc bích.
Những cánh rừng nguyên sinh dưới chân thác Bản Giốc. @cyncynti
Điểm nhận diện của dòng thác này chính là cấu trúc chia tầng độc đáo với từng khối nước chảy len lỏi qua nhiều tầng đá vôi và cây cỏ. Dưới chân thác là những nếp nhà và thửa ruộng xanh mướt của người dân tộc Nùng và Tày.
Thác Bản Giốc cách trung tâm Cao Bằng khoảng 100km nên bạn có thể đến đây bằng xe khách hoặc xe máy. Thời điểm lý tưởng nhất để đến đây là tháng 8 - tháng 11. Giai đoạn tháng 8 - tháng 9 là lúc Cao Bằng vào cuối mùa mưa nên lượng nước ở thác nhiều và cực trong xanh. Trong khi đó, tháng 10 là mùa lúa chín và tháng 11 là lúc hoa dã quỳ nở rộ tại đây.
Khung cảnh yên bình của bản người dân tộc Tày dưới chân thác Bản Giốc. @anastasia_lees
Vào tháng 8 - tháng 9, lượng nước tại thác Bản Giốc vừa đủ để bạn bơi lội và chèo thuyền khám phá. @rajbelandres
Ngồi thuyền khám phá sông nước và núi rừng tại thác Bản Giốc là trải nghiệm must-try. @internet
2. Đèo Mã Phục
Mã Phục là con đèo đẹp nhất tỉnh Cao Bằng và là một
địa điểm check in ở Cao Bằng
khiến các tín đồ xê dịch ngỡ ngàng trước sự hùng vĩ của thiên nhiên. Đèo thuộc địa phận huyện Trà Lĩnh và có chiều dài Khoảng 3,5 km cùng độ cao 700m (so với mực nước biển). Đúng như tên gọi, đèo Mã Phục “vắt” ngang ngọn núi đá vôi và thung lũng tạo nên hình ảnh tương tự con ngựa.
Cung đường đèo Mã Phục uốn lượn quanh chân núi @internet
Đèo nằm trong nhóm những cung đường hiểm trở nhất Việt Nam. Đồng thời, Mã Phục còn nằm được xếp vào di sản địa chất của Công viên địa chất toàn cầu Non nước Cao Bằng, do UNESCO công nhận. Thời điểm nơi này đẹp nhất là đầu đông (mùa tam giác mạch) và mùa xuân (mùa trồng lúa và ngô).
Không chỉ có núi non trùng điệp, đèo Mã Phục còn “tiếp đón” bạn bằng chợ phiên truyền thống và các món ẩm thực địa phương như vịt quay 7 vị, bánh chè lam, bánh khảo…
Cuối thu - đầu đông là mùa tam giác mạch tại Cao Bằng. @internet
Các món bánh truyền thống bày bán trong phiên chợ của đèo Mã Phục. @huela.studio
3. Hồ Thang Hen
Cùng thuộc địa phận huyện Trà Lĩnh, hồ Thang Hen là một trong các
địa điểm du lịch Cao Bằng
nổi tiếng nhất. Hồ nằm trong quần thể 36 hồ nước tự nhiên nằm ở độ cao gần 1700m và kết nối thông qua hệ thống hang động dưới lòng đất. Trong đó, hồ Thang Hen có diện tích lớn nhất và cũng thu hút nhiều tín đồ xê dịch nhất.
Hồ nước này có khung cảnh đẹp nhất nhì Bắc Bộ với dòng nước màu xanh ngọc bích phản chiếu mây trời. Xung quanh hồ là những cánh rừng nguyên sinh và thảm hoa dại nở rộ. Dù nước hồ sẽ chuyển sang sắc đục vào mùa mưa nhưng khung cảnh vẫn đẹp như một bức tranh thủy mặc giữa núi rừng Đông Bắc.
Khung cảnh thần tiên của hồ Thang Hen nhìn từ trên cao. @benz.mind
Thiên nhiên nguyên sơ xung quanh hồ Thang Hen. @thuongdinh_97
Khi đến Hồ Thang Hen bạn có thể tản bộ quanh hồ, đi thuyền khám phá thiên nhiên hay check-in tại những địa điểm gần đó như mỏm đá cô đơn, vườn hoa dã quỳ, ngôi nhà cổ tại Lũng Táo hay đèo Mã Phục. Traveloka mách nhỏ bạn hãy đến hồ Thang Hen vào sáng sớm để kịp đón bình minh cực đẹp tại đây nhé.
Bờ hồ Thang Hen “phủ” vàng mùa hoa cải. @buihoai06
Bạn cũng có thể cắm trại tại bờ hồ Thang Hen cùng nhóm bạn. @buihoai06
4. Động Ngườm Ngao
Dù đã xuất hiện từ hơn 400 triệu năm trước, Ngườm Ngao chỉ mới được đưa vào khai thác du lịch vào năm 1996. Trong tiếng Tày, cái tên Ngườm Ngao có nghĩa là “hang cọp”. Nằm ẩn mình trong vùng núi của huyện Trùng Khánh, đây là một hang động đá vôi có chiếu dài hơn 2100m.
Ngườm Ngao có 3 cửa chính là Ngườm Lồm, Ngườm Ngao và Bản Thuôn. Bước vào trong động Ngườm Ngao, bạn sẽ choáng ngợp trước khung cảnh thiên nhiên kỳ vĩ của
địa điểm du lịch Cao Bằng
này. Các khối nhũ đá với hình dáng độc đáo và màu sắc bắt mắt “mọc” lên khắp mọi ngóc ngách.
Những khối thạch nhũ bên trong động Ngườm Ngao. @internet
Màu sắc của thạch nhũ tại Ngườm Ngao thường đậm vì lượng canxi nhiều hơn các hang động khác. @internet
Đặc biệt, nhiệt độ bên trong động khá lý tưởng, mát vào mùa hè và ấm áp vào mùa đông. Bên trong động còn có những dòng suối nhỏ chảy róc rách cực vui tai. Động Ngườm Ngao chỉ cách thác Bản Giốc khoảng 5km nên bạn có thể chọn các
tour tham quan thác Bản Giốc
kết hợp với hang động này.
Khung cảnh “trên đá dưới nước” trong lòng động Ngườm Ngao. @internet
“Hoa sen” là một trong những khối thạch nhũ được check-in nhiều nhất. @internet
5. Nghiêu Sơn Lĩnh
Chỉ cách trung tâm thành phố Cao Bằng tầm 2km, Nghiêu Sơn Lĩnh là dãy núi nằm tại hữu ngạn dòng sông Bằng hiền hòa. Đây không chỉ là vùng sơn cước với cảnh sắc sơn thủy hữu tình mà còn là nơi gắn liền với lịch sử của vùng đất Cao Bằng. Ngày trước, đây là nơi đóng quân chống giặc phương Bắc và sau đó trở nên hoang vắng vì bị bao phủ bởi những cánh rừng rậm rạp.
Nghiêu Sơn Lĩnh có 2 đỉnh núi là Khau Thước và Khau Khiêu. Lọt thỏm giữa hai ngọn núi này là tòa thành Nà Lữ và những triền dốc cực hiểu trở. Hiện nay, Nghiêu Sơn Lĩnh chỉ còn một đoạn thành rộng 15m chạy dài quanh chân núi.
Nghiêu Sơn Lĩnh trước đây là khu vực đóng quân. @internet
Cảnh quan xinh đẹp ở núi Nghiêu Sơn Lĩnh - địa điểm du lịch Cao Bằng đáng check-in nhất. @internet
Dưới chân núi Nghiêu Sơn Lĩnh là dòng sông Bằng. @internet
6. Di tích Pác Bó
Nhắc đến
các địa điểm check-in ở Cao Bằng
thì không thể bỏ qua khu di tích Pác Bó. Đây không chỉ là tọa độ có ý nghĩa lịch sử mà còn có cảnh sắc thiên nhiên đẹp tựa tiên cảnh. Với diện tích hơn 500ha, nơi này được chia thành nhiều cụm di tích gắn liền với sinh hoạt thường ngày của Bác Hồ. Trong đó, hang Cốc Bó, suối Lê-Nin, cột mốc 108, khu ruộng Goọc Mu là những điểm đến nổi tiếng nhất.
Cung đường bộ dẫn đến khu di tích Pác Bó. @xuanhai2020
Khung cảnh đẹp như tranh của suối Lê-Nin. @internet
Khu di tích Pác Bó mùa nào cũng đẹp, tuy nhiên, bạn nên đến đây vào những tháng mùa khô (tháng 5 - tháng 9). Lúc này, thiên nhiên tại Pác Bó xanh tươi nhất, dòng suối Lê-Nin chảy hiền hòa và thời tiết lý tưởng để khám phá nơi này.
Cách trung tâm thành phố hơn 50km, cung đường dẫn đến Pác Bó cũng đi qua nhiều địa điểm du lịch nổi tiếng của Cao Bằng như thác Bản Giốc, hồ Thang Hen… Khi đến đây, bạn nhớ thưởng thức hết các món đặc sản của Cao Bằng như phở chua, cơm lam Pác Bó, lạp xưởng… nhé.
Khu di tích Pác Bó được bao bọc bởi những cánh rừng nguyên sinh. @sonnguyen88vt
Núi Các Mác bên dòng suối Lê-Nin thơ mộng. @internet
Khi đến Pác Bó, bạn hãy thử ngay món vịt nước nổi tiếng Cao Bằng. @foodpo_rnvn
7. Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc
Đây là một trong những ngôi chùa đầu tiên có mặt tại vùng Đông Bắc nước ta. Tựa lưng vào núi Phia Nhằm, chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc được xây dựng trên khuôn viên rộng 3ha. Từ chùa, bạn có thể phóng tầm mắt ngắm nhìn toàn cảnh thác Bản Giốc và thung lũng bên dưới.
View ngắm cảnh cực xịn tại chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc. @ninjarod
Chùa được chia thành nhiều khu vực như cổng Tam quan, tòa Tam Bảo, vườn tượng, đền thờ… Toàn bộ ngôi chùa được thiết kế theo phong cách kiến trúc truyền thống của Việt Nam với các chất liệu quen thuộc như gỗ lim, gạch ngói…
Thời điểm tuyệt nhất để đến chùa là lúc sáng sớm và chiều tối khi nơi này bước vào khoảnh khắc bình minh hoặc hoàng hôn. Vì vậy, nơi này không chỉ là điểm du lịch tâm linh nổi tiếng mà còn là tọa độ vãn cảnh Cao Bằng không thể lý tưởng hơn.
Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc là một trong các địa điểm du lịch Cao Bằng có view đẹp nhất. @internet
Kiến trúc thuần Việt của chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc. @julia.makozsa
8. Làng đá cổ Cao Bằng
Nằm trong khu du lịch thác Bản Giốc, làng Khuổi Ky là ngôi làng có tuổi đời hơn 400 năm, cách trung tâm Cao Bằng 100km. Với vị trí tựa vào núi đá vôi và diện tích khoảng 1ha, đây là sinh sống của hơn 14 hộ dân thuộc dân tộc Tày.
Điểm đặc biệt của
địa điểm du lịch Cao Bằng
cổ kính này là những căn nhà bằng đá được xây dựng từ những năm 1594. Kiến trúc chung của những ngôi nhà này đều là theo lối truyền thống - nhà ba gian lợp ngói với nền móng làm bằng đá.
Một góc cực an yên tại làng Khuổi Ky. @caracat
Mọi nơi trong ngôi làng cổ kính đều là đá và đá. @internet
Không chỉ nhà ở, đá được tìm thấy khắp mọi nơi trong làng Khuổi Ky, từ hàng rào, bếp lò, cối xay cho đến đập nước. Vì vậy, Khuổi Ky vẫn thường được gọi là làng đá cổ. Tại làng chỉ có một vài homestay cho người dân tự mở với mức giá lưu trú cực phải chăng. Bạn có thể liên hệ
đặt homestay tại làng Khuổi Ky
trước để đảm bảo còn phòng nhé.
Cuộc sống bình dị tại làng Khuổi Ky. @vietonthemove
Một trong những homestay tại làng đá cổ. @internet
Bữa cơm đầm ấm được chuẩn bị bởi homestay trong làng Khuổi Ky. @phgne
Khách sạn ở Cao Bằng
Bên cạnh việc tham quan những địa điểm du lịch trên, bạn đừng quên tìm kiếm những
khách sạn ở Cao Bằng
làm nơi lưu trú nha
Khách sạn 3 sao ở Cao Bằng
Một số
khách sạn 3 sao ở Cao Bằng
bạn có thể tham khảo là:
Max Boutique Hotel
Khách sạn Gia Quý
Khách sạn 2 sao ở Cao Bằng
Danh sách
khách sạn 2 sao ở Cao Bằng
trên hệ thống của Traveloka bao gồm:
Khách sạn Jeanne
Son Tung Hotel
Khách sạn 89
Khách sạn Thành Loan
Nhà khách 99
Highlands Hotel Cao Bằng - Hostel
Như vậy là chúng ta đã điểm danh đầy đủ top 8
địa điểm du lịch Cao Bằng
đáng trải nghiệm nhất rồi. Với từng ấy gợi ý từ Traveloka, bạn sẽ không cần phải lo lắng đi đâu, chơi gì hay ăn gì khi vi vu vùng đất Đông Bắc này rồi. Nếu đã sẵn sàng, truy cập Traveloka ngay để
săn vé máy bay
, đặt phòng khách sạn và cập nhật thông tin du lịch Cao Bằng mới nhất nhé!
Trong bài viết này
• 1. Thác Bản Giốc
• 2. Đèo Mã Phục
• 3. Hồ Thang Hen
• 4. Động Ngườm Ngao
• 5. Nghiêu Sơn Lĩnh
• 6. Di tích Pác Bó
• 7. Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc
• 8. Làng đá cổ Cao Bằng
• Khách sạn ở Cao Bằng
• Khách sạn 3 sao ở Cao Bằng
• Khách sạn 2 sao ở Cao Bằng
Tìm chỗ ở hoàn hảo ở Việt Nam
Nep Hotel & Apartment
•
8.7/10
Ward 2
2.039.999 VND
1.530.000 VND
Little Home Con Dao
•
9.3/10
Con Dao (Hon Son) District
467.500 VND
456.435 VND
Venus Hotel Go Vap
•
8.3/10
Ward 8
491.101 VND
368.327 VND
KyCo Peninsula Quy Nhon Resort
•
8/10
Nhon Ly Commune
2.246.398 VND
1.684.800 VND
Những hoạt động không thể bỏ qua ở Việt Nam
Sun World Ba Den Mountain
Xã Thạnh Tân
312.177 VND
270.000 VND
Vé Wonderland Water Park Phan Thiết
Tiến Thành
350.000 VND
348.250 VND
Vé khu du lịch Hồ Mây
Phường 6
100.000 VND
Khám phá Miền Tây (Mỹ Tho, Bến Tre & Cần Thơ) - Tour 2N1Đ
xã Thới Sơn
1.687.500 VND
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Việt Nam
Việt Nam
Thành phố Hồ Chí Minh
Vietnam
Quận Tân Bình
Vietnam
Hà Nội
Vietnam
Bài viết được đề xuất
Đền Quán Thánh Hà Nội - Khám phá di tích nghìn năm tuổi
28 Jan 2025 - 16 min read
Chùa Lôi Âm - Vẻ đẹp 700 năm giữa núi rừng Quảng Ninh
28 Jan 2025 - 14 min read
Chùa Cao Linh - Cổ tự 300 năm tuổi ở thành phố hoa phượng đỏ
27 Jan 2025 - 10 min read
The Florest - Hoa Trong Rừng: Khu du lịch mới nổi tại Đà Lạt 2025
24 Jan 2025 - 38 min read
Nhà cổ Ba Đức, Tiền Giang - Khám phá vẻ đẹp vượt thời gian
24 Jan 2025 - 26 min read
Chợ Cát Bi Hải Phòng - Thiên đường ăn vặt du lịch nổi tiếng
24 Jan 2025 - 21 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reservedhttps://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-cao-bang-2/381384
---
