Bí kíp du lịch Cao Bằng với top 10 địa điểm check-in nổi tiếng
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Du Lịch Đó Đây
Trang chủ
/
MIA Go
/
Du Lịch Đó Đây
Bí kíp du lịch Cao Bằng với top 10 địa điểm check-in nổi tiếng
14.08.2023
|
4,688 lượt xem
Nói đến Cao Bằng, các tín đồ du lịch sẽ nghĩ ngay đến “viên ngọc xanh” của núi rừng Đông Bắc với nét nguyên sơ, thiên nhiên hùng vĩ cùng khí hậu mát mẻ 4 mùa trong năm. Không những thế, Cao Bằng còn nổi tiếng với nhiều khu rừng nguyên sinh, động thực vật phong phú, phong cảnh đẹp, nền văn hóa đặc trưng... Nếu bạn đang có kế hoạch du lịch Cao Bằng mùa này, cùng MIA.vn điểm danh ngay top 10 địa điểm tham quan hấp dẫn ở Cao Bằng.
Xem nhanh
1. Top 3 di tích hấp dẫn ở Cao Bằng
1.1. Khu di tích Pác Pó
1.2. Khu di tích quốc gia đặc biệt rừng Trần Hưng Đạo
1.3. Di tích lưu niệm Hoàng Đình Giong
2. Top 5 điểm “sống ảo” quên lối về tại Cao Bằng
2.1. Thác Bản Giốc
2.2. Đèo Mã Phục
2.3. Nghiêu Sơn Lĩnh
2.4. Hồ Thang Hen
2.5. Động Ngườm Ngao
3. Top 2 địa điểm tâm linh tại Cao Bằng nên ghé đến ít nhất một lần
3.1. Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc
3.2. Đền Kỳ Sầm
Xem nhanh
1. Top 3 di tích hấp dẫn ở Cao Bằng
1.1. Khu di tích Pác Pó
1.2. Khu di tích quốc gia đặc biệt rừng Trần Hưng Đạo
1.3. Di tích lưu niệm Hoàng Đình Giong
2. Top 5 điểm “sống ảo” quên lối về tại Cao Bằng
2.1. Thác Bản Giốc
2.2. Đèo Mã Phục
2.3. Nghiêu Sơn Lĩnh
2.4. Hồ Thang Hen
2.5. Động Ngườm Ngao
3. Top 2 địa điểm tâm linh tại Cao Bằng nên ghé đến ít nhất một lần
3.1. Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc
3.2. Đền Kỳ Sầm
1
Top 3 di tích hấp dẫn ở Cao Bằng
1.1. Khu di tích Pác Pó
Nhắc đến các địa điểm du lịch Cao Bằng thì không thể bỏ qua
khu di tích Pác Bó
- nơi vị lãnh tụ Hồ Chí Minh đã sinh sống, dịch sách và làm việc những ngày tháng Cách Mạng của dân tộc, nằm tại xã Trường Hà, huyện Hà Quảng, tỉnh Cao Bằng, cách trung tâm TP. Cao Bằng 52 km.
Đây không chỉ là tọa độ có ý nghĩa lịch sử mà cảnh sắc thiên nhiên đẹp tựa tiên cảnh. Trong đó, hang Cốc Bó,
suối Lê-Nin
, cột mốc 108, khu ruộng Goọc Mu là những điểm đến nổi tiếng nhất. Mùa nào cũng đẹp, tuy nhiên vào những tháng mùa khô (tháng 5 - tháng 9) thiên nhiên tại Pác Bó xanh tươi nhất, thời tiết lý tưởng, dòng suối Lê-Nin chảy hiền hòa.
Giá vé tham khảo:
người lớn 20.000 đồng; trẻ em 15.000 đồng
Địa chỉ:
xã Trường Hà, huyện Hà Quảng, tỉnh Cao Bằng.
Dòng suối Lê-nin bên cạnh cánh rừng nguyên sinh tại Khu di tích Pác Bó
1.2. Khu di tích quốc gia đặc biệt rừng Trần Hưng Đạo
Khu di tích lịch sử rừng Trần Hưng Đạo nằm ở hướng Tây Nam cách Cao Bằng 50Km. Đây là nơi lưu giữ hệ thống các di tích lịch sử đặc biệt quan trọng của cách mạng Việt Nam, một trong những địa chỉ đỏ trên vùng đất Cao Bằng. Bạn có thể tham quan nhà trưng bày, nhà tưởng niệm,… để hiểu hơn về cuộc sống, văn hóa, sinh hoạt của ông cha ta ngày xưa. Khung cảnh thiên nhiên nơi đây rất lý tưởng cho các chương trình nghiên cứu, du lịch sinh thái đối với du khách trong và ngoài nước.
Giá vé tham khảo:
miễn phí
Địa chỉ:
xã Tam Kim, xã Hoa Thám, huyện Nguyên Bình, tỉnh Cao Bằng
Nơi ghi dấu sự thành lập và hoạt động của Đội Việt Nam Tuyên truyền Giải phóng quân
1.3. Di tích lưu niệm Hoàng Đình Giong
Khu tưởng niệm Hoàng Đình Giong được xây dựng trên một khu đất diện tích khoảng 1.500m2, đây này là nơi tưởng nhớ người anh hùng Hoàng Đình Giong. Nơi đây là một trong những địa điểm được nhiều trường học lựa chọn tại Cao Bằng không chỉ bởi có vẻ đẹp trang nghiêm mà bởi di tích này có ý nghĩa giáo dục sâu sắc với thế hệ trẻ. Không gian trong lành, thoáng đãng, nên nơi đây cũng có thể là sự lựa chọn tuyệt vời cho du khách khi ghé thăm mảnh đất Cao Bằng.
Giá vé tham khảo:
miễn phí
Địa chỉ:
làng Nà Toàn, phường Đề Thám, thành phố Cao Bằng
Nơi tưởng nhớ người anh hùng kiên trung Hoàng Đình Giong
2
Top 5 điểm “sống ảo” quên lối về tại Cao Bằng
2.1. Thác Bản Giốc
Thác Bản Giốc
cách trung tâm Cao Bằng khoảng 100km, nằm tại điểm giao thoa giữa biên giới Trung Quốc và Việt Nam. Thác Bản Giốc đẹp tựa một dải lụa tinh khôi giữa núi rừng Cao Bằng và đổ xuống dòng sông Quây Sơn màu ngọc bích, dòng nước tuôn chảy tung bọt trắng xóa, cuồn cuộn giữa sắc xanh núi rừng hùng vĩ, thơ mộng.
Thời gian lý tưởng nhất để khám phá thác Bản Giốc là khoảng tháng 9 - tháng 10 lúc hoa dã quỳ nở rộ. Nếu may mắn, bạn sẽ được chiêm ngưỡng cầu vồng tuyệt đẹp do những ánh nắng chiếu vào những giọt nước li ti trên mặt thác. Thác Bản Giốc từng lọt vào top 4 dòng thác lớn nhất thế giới và những thác đẹp nhất khu vực Đông Nam Á.
Giá vé tham khảo:
người lớn 45.000 đồng; trẻ em 20.000 đồng
Địa chỉ:
sông Quây Sơn, xã Đàm Thuỷ, huyện Trùng Khánh, tỉnh Cao Bằng
Khám phá sông nước và núi rừng tại thác Bản Giốc là trải nghiệm tuyệt vời
2.2. Đèo Mã Phục
Đèo Mã Phục
là ranh giới giữa huyện Hòa An và huyện Trà Lĩnh, con đèo đẹp nhất trên trục đường QL3, cách trung tâm Cao Bằng 22 km. Đèo có 7 vòng dốc xoáy cua tay áo hiểm trở, cao gần 700m so với mực nước biển, chiều dài hơn 3,5 km. Đường đèo quanh co, hẹp, chắc chắc sẽ là địa điểm du lịch Cao Bằng được yêu thích của các bạn trẻ có sở thích chinh phục thử thách.
Phiên chợ độc đáo trên đỉnh đèo, cách nhau 5 ngày vào mùng 3, 8, 13, 18, 23, 28 hàng tháng, hội tụ người Tày, Dao, Nùng từ các bản làng xa xôi. Họ đem theo hàng hóa từ Trùng Khánh và Quảng Uyên, vượt núi để giao lưu và trao đổi. Một đặc sản nổi bật tại chợ là thịt bò, luôn được du khách ưa chuộng. Trong sương bay, những giọng ca Sli vang lên của các chàng trai, cô gái tạo nên bức tranh độc đáo.
Giá vé tham khảo:
miễn phí
Địa chỉ:
xã Quốc Toản, huyện Trà Lĩnh, tỉnh Cao Bằng
Đèo Mã Phục - con đèo 7 tầng uốn lượn đẹp nhất Cao Bằng
2.3. Nghiêu Sơn Lĩnh
Chỉ cách trung tâm thành phố Cao Bằng tầm khoảng 2km, Nghiêu Sơn Lĩnh là dãy núi nằm tại dòng sông Bằng, có 2 đỉnh núi là Khau Khiêu và Khau Thước. Bạn có thể chiêm ngưỡng khung cảnh thiên nhiên với mặt nước trong xanh soi bóng rừng núi chính - điều mà bất cứ ai đến đây cũng đều thích thú.
Lý do Nghiêu Sơn Lĩnh được nhiều người yêu thích không chỉ cảnh sắc hữu tình mà còn bởi nơi đây gắn liền một di tích lịch sử với nhiều chiến công hào hùng, từng là nơi đóng quân chống giặc phương Bắc. Vì vậy mà bất kỳ ai khi đến đây cũng đều có một cảm giác tự hào, trân trọng về địa điểm du lịch Cao Bằng.
Giá vé tham khảo:
dao động từ 50.000 - 100.000 đồng tùy vào từng điểm đến và loại vé
Địa chỉ:
giao điểm của ba xã Hồng Việt, Hoàng Tung, Bế Triều, thành phố Cao Bằng, tỉnh Cao Bằng
Chiêm ngưỡng khung cảnh thiên nhiên tại Nghiêu Sơn Lĩnh
2.4. Hồ Thang Hen
Hồ Thang Hen
thuộc huyện Trà Lĩnh, nằm cách trung tâm Cao Bằng khoảng 30km về hướng Bắc. Với chiều rộng khoảng 300m, chiều dài hơn 1.700m và có tổng 36 hồ nước ngọt tự nhiên, được xem là hồ nước ngọt trên núi đẹp nhất Việt Nam. Gây choáng ngợp bởi khung cảnh non xanh, nước biếc, đẹp tựa chốn “bồng lai”.
Hồ Thang Hen có khung cảnh đẹp nhất nhì Bắc Bộ với dòng nước màu xanh ngọc bích, xung quanh hồ là những thảm hoa dại nở rộ và cánh rừng nguyên sinh. Vào mùa mưa, nước hồ sẽ chuyển sang sắc đục nhưng cảnh sắc vẫn đẹp như một tuyệt tác trần gian giữa núi rừng Đông Bắc. Cảnh sắc ấy khiến cho bạn cảm thấy chỉ còn lại con người và thiên nhiên hòa lẫn vào nhau, dễ chịu, tĩnh lặng đến lạ.
Giá vé tham khảo:
miễn phí
Địa chỉ:
xã Quốc Toản, huyện Trà Lĩnh, tỉnh Cao Bằng
Khung cảnh thần tiên tựa chốn bồng lai của hồ Thang Hen
2.5. Động Ngườm Ngao
Động Ngườm Ngao
là một hang động nằm ở xã Đàm Thủy, huyện Trùng Khánh, cách thác Bản Giốc 5 km. Đây là một hang động đá vôi, toạ lạc trong lòng núi, chiều dài hơn 2100m.  Động Ngườm Ngao có hình dáng tựa như kiệt tác nghệ thuật của thiên nhiên, không có sự tác động của con người nên mang đến sự cuốn hút thú vị và kỳ diệu. Không chỉ có vẻ đẹp, nhiệt độ bên trong động còn tạo cảm giác dễ chịu, mát mẻ mùa hè và ấm áp mùa đông. Tiếng suối nhỏ róc rách trong hang động làm thêm phần vui tai.
Giá vé tham khảo:
người lớn 40.000 đồng; trẻ em 20.000 đồng
Địa chỉ:
bản Gun, xã Đàm Thủy, huyện Trùng Khánh, tỉnh Cao Bằng
Cảnh quan xinh đẹp ở Động Ngườm Ngao
3
Top 2 địa điểm tâm linh tại Cao Bằng nên ghé đến ít nhất một lần
3.1. Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc
Chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc
thuộc xã Đàm Thủy, Trùng Khánh của tỉnh Cao Bằng - ngôi chùa đầu tiên được xây tại miền biên cương Tổ quốc. Với lưng tựa núi Phia Nhằm và mặt hướng ra vùng đồng bằng rộng lớn, kiến trúc của chùa tạo nên vẻ đẹp lạ thường như một bức tranh đầy độc đáo, ấn tượng cho du khách khi ghé thăm
Cách thác Bản Giốc khoảng 500m, chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc là nơi phục vụ cho những du khách đến hành hương, thăm viếng và cầu bình an cho gia đình. Không khí của ngôi chùa hầu như yên tĩnh mang đến cho du khách một cảm giác yên bình, dễ chịu.
Giá vé tham khảo:
miễn phí.
Địa chỉ:
xã Đàm Thủy, Trùng Khánh của tỉnh Cao Bằng
Cảnh sắc tuyệt đẹp của chùa Phật Tích Trúc Lâm Bản Giốc
3.2. Đền Kỳ Sầm
Đền Kỳ Sầm tọa lạc ở huyện Hòa An, Cao Bằng, cách trung tâm Cao Bằng theo đường Pác Bó 5km. Đền thờ người anh hùng lịch sử Nùng Trí Cao (1025 -1055), dân tộc Tày, liên quan đến sự nghiệp dựng nước của vua Lý Thái Tông và mở mang bờ cõi nước ta, được xây từ thế kỷ XII thời nhà Lý.
Vào mùa xuân, đền Kỳ Sầm là địa điểm được du khách ghé thăm đông nhất. Đây là thời điểm lễ hội đền Kỳ Sầm được tổ chức (mùng 10 tháng giêng âm lịch), thu hút đông đảo người dân khắp nơi hội tụ về đây cùng nhau vui xuân, trẩy hội. Không khí đền Kỳ Sầm sôi động, tấp nập hơn bao giờ hết. Vào các mùa khác, đền Kỳ Sầm sẽ mang vẻ đẹp tĩnh lặng, trầm mặc hơn, khi đó bạn sẽ được chiêm ngưỡng kỹ hơn kiến trúc ngôi đền. Dù là vào mùa nào, nơi đây cũng là một địa điểm du lịch nổi tiếng và đáng để ghé thăm.
Giá vé tham khảo:
miễn phí
Địa chỉ:
xã Vĩnh Quang, Huyện Hòa An, tỉnh Cao Bằng
Người dân nô nức trẩy hội tại đền Kỳ Sầm
Cao Bằng là mảnh đất bí ẩn đầy hùng vĩ, thiên nhiên hoang sơ cần được khám phá. Trên đây là top 10 địa điểm du lịch Cao Bằng quên lối về mà tín đồ du lịch nào cũng nên ghé đến ít nhất một lần. Tiếp tục theo chân
MIA.vn
để cập nhật thêm nhiều thông tin về những
địa điểm du lịch
mới nhất nhé!
Lê Uyên Thảo
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch cao bằng
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Chùa Địa Tạng Phi Lai Tự bình yên mang đậm chất thiền tại Hà Nam
05.02.2025
234,626 lượt xem
10 Danh lam thắng cảnh Việt Nam nổi tiếng trên bản đồ thế giới
17.12.2024
167,584 lượt xem
12 điểm du lịch Tuyên Quang đẹp như tranh vẽ
09.07.2024
94,753 lượt xem
Cách cầu tài lộc tại Đền Bà Chúa Kho linh thiêng ở Bắc Ninh
08.07.2024
93,827 lượt xem
Hồ Tà Đùng Đắk Nông, nơi cảnh sắc thiên nhiên hòa quyện hữu tình
11.07.2024
93,044 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vnhttps://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-cao-bang-12398
---
