/>
Thành phố Lào Cai có gì? Các địa điểm du lịch tại thành phố Lào Cai
Tuyến đường
Khám phá
Dịch vụ
Chúng tôi
Hỗ trợ
Đăng nhập
Tiếng Việt
Trang chủ
Khám phá
Điểm đến
Thành phố Lào Cai có gì? Các địa điểm du lịch tại thành phố Lào Cai
03:24 - 09/04/2020
Từ trước đến nay du lịch Lào Cai vốn đã rất nổi tiếng với các địa danh như Sapa hay Bắc Hà.
Vậy nhưng có bao giờ bạn thắc mắc
thành phố Lào Cai có gì
hay chưa?
Liệu du đi
du lịch thành phố Lào Cai
có nhàm chán không?
Hãy cùng chúng mình tìm hiểu các địa điểm du lịch mà bạn có thể tại thành phố này nhé.
►►► Đặt vé xe khách chất lượng cao Hà Nội - Lào Cai uy tín, giá rẻ : Tại Đây
Cửa khẩu quốc tế Hà Khẩu
Để trả lời cho câu hỏi
thành phố Lào Cai có gì chơi
?Địa điểm đầu tiên phải kể đến là cửa khẩu quốc tế Hà Khẩu – Lào Cai. Chưa đi thì chưa biết, thực ra thành phố Lào Cai chỉ cách Hà Khẩu (Trung Quốc) bằng một con sông Nậm Thi ngắn ngủi.
Việc làm thủ tục nhập cảnh cũng đơn giản và nhanh gọn, chỉ với 350.000/người bạn có thể sở hữu quyển sổ thông hành để sang Hà Khẩu rồi. Lưu ý nhớ mang theo chứng minh thư và 2 ảnh 3*4 để làm thủ tục.
Chỉ với một quyển sổ thông hành là bạn có thể tha hồ vi vu tại Hà Khẩu rồi.
Vài nét về Hà Khẩu, đây là một huyện tự trị của Trung Quốc, thuộc phía nam tỉnh Vân Nam (Trung Quốc), giáp ranh với Lào Cai, Việt Nam. Hà Khẩu cũng là huyện có đường xe lửa chạy từ Côn Minh đến Hà Nội đi qua.
Tuy không lớn với diện tích khoảng 1313km, nhưng trung tâm huyện Hà Khẩu cũng khá tấp nập khách du lịch (chủ yếu là người Việt) với các khu trung tâm, cửa hàng mua sắm lớn nhỏ. Cho những ai yêu ẩm thực có thể thử các món đặc sản Trung Quốc ở đây như trà sữa, đậu phụ thối, mực xiên, chân gà ngâm…
Một góc Hà Khẩu đẹp như trong phim
Thưởng thức trà sữa chuẩn vị Trung Quốc
Ga Lào Cai
Địa điểm tiếp theo mà bạn có thể lựa chọn cho chuyến đi du hí thành phố Lào Cai của mình đó là Ga Lào Cai. Nếu đã đến thành phố thì sẽ thật đáng tiếc nếu bạn không đến và làm kiểu ảnh check in, đánh dấu sự có mặt của mình tại đây.
Ga nằm tại phường Khánh Yên, phường Phố Mới, thành phố Lào Cai. Ga Lào Cai gần như được coi là cửa ngõ ra vào của Lào Cai và các tỉnh khác trên toàn quốc.
Ga Lào Cai về đêm
Chợ Cốc Lếu
Nằm tại cửa ngõ biên giới giáp ranh với Trung Quốc là nơi giao thương giữa 2 nước nên không khó để hiểu rằng thành phố Lào Cai có rất nhiều khu chợ độc đáo mà du khách có thể ghé qua mua sắm.
Đến thành phố Lào Cai mà bạn không ghé thăm chợ Cốc Lếu – khu vực trao đổi, buôn bán lớn nhất của thành phố Lào Cai nói riêng và tỉnh Lào Cai nói chung thì quả thật là thiếu sót.
Chợ Cốc Lếu
Điểm đặc biệt là khu chợ này hoạt động 24/24h, khi mà cả thành phố chìm trong giấc ngủ cũng là lúc khu chợ này náo nhiệt nhất.
Nếu muốn có trải nghiệm mới lạ thì các bạn có thể đến đây vào sáng sớm để chiêm ngưỡng khung cảnh họp chợ độc đáo này, chợ đông nhất vào khoảng từ 1h đến 5h sáng.
Tại đây, du khách có thể tha hồ lựa chọn cho mình những loại đặc sản Tây Bắc, đồ lưu niệm, các loại hàng hóa từ khắp các nơi đổ về với giá thành rất rẻ.
Trong chợ không thiếu bất cứ thứ gì
Các khu danh lam thắng cảnh và di tích lịch sử khác
Khi đến với thành phố Lào Cai du khách có thể lựa chọn thăm quan nhiều di tích văn hóa và thắng cảnh đẹp như: quần thể di tích Đền Thượng, Đền Quan, Đền Đôi Cô, Chùa Cam Lộ... là những địa điểm du lịch văn hóa đậm chất tâm linh thu hút đông đảo khách du lịch ghé thăm.
Ngoài ra, từ thành phố Lào Cai du khách có thể di chuyển qua các địa điểm du lịch khác như Bát Xát, Lũng Pô, Bắc Hà, Lao Chải.....cũng cực kỳ thuận tiện.
Tượng 12 con giáp tại đền Thượng
Bài viết đã điểm qua những địa điểm mà bạn có thể ghé thăm khi đi
du lịch thành phố Lào Cai
. Hy vọng những thông tin này sẽ giúp ích cho các bạn trong chuyến đi du lịch sắp tới
►►► Đặt vé xe khách chất lượng cao Hà Nội - Lào Cai uy tín, giá rẻ : Tại Đây
Tag:
Review du lịch
Bài viết liên quan
Phòng chờ Vân Vân - Khởi đầu những chuyến đi bình yên
05:59 - 24/04/2023
Hướng dẫn đi Vũng Tàu từ sân bay Tân Sơn Nhất
04:17 - 19/04/2022
Hải Vân Vũng Tàu tặng mã 50k cho khách hàng dùng app đặt vé
10:22 - 30/03/2022
“MÙA TẾT MỚI NGỌT NGÀO – NHÂM DẦN TRAO YÊU THƯƠNG”
11:24 - 31/12/2021
Hải Vân Vũng Tàu đã trở lại
03:40 - 21/12/2021
Tuần lễ Món ngon phố biển Vũng Tàu 2021
02:38 - 20/04/2021
Tải ứng dụng đặt xe Hải Vân với vô vàn tính năng
Tải ứng dụng đặt xe Hải Vân với vô vàn tính năng
Theo dõi lộ trình & vị trí xe
Không sợ mất vé
Tích điểm đổi vé
& Khuyến mãi liên tục
Khách hàng thân thiết
Về chúng tôi
Giới thiệu HAIVAN
Tuyển dụng
Tin tức
Liên hệ
Xe liên tỉnh
Vũng Tàu - Tân Sơn Nhất
Hà Nội - Lào Cai
Hà Nội - Sapa
Hà Nội - Điện Biên
Hà Nội - Sơn La
Hà Nội - Hà Giang
Xe hợp đồng
Thông tin điểm đến
Hà Nội
/
Tp. Hồ Chí Minh
Lào Cai
/
Sapa
Điện Biên
/
Sơn La
Tuyên Quang
/
Hà Giang
Bà Rịa - Vũng Tàu
Hạ Long
/
Ninh Bình
Hội An
/
Đà Nẵng
/
Huế
Nha Trang
/
Đà Lạt
Hỗ trợ
Ứng dụng đặt vé HAIVAN
Hướng dẫn thanh toán
Quy chế HAIVAN.COM
Chính sách bảo mật thông tin
Chính sách bảo mật thanh toán
Chính sách và quy trình giải
quyết khiếu nại
Hướng dẫn thanh toán VNPAY-QR
Đối tác
Thành viên
Phương thức thanh toán
Công ty liên doanh vận chuyển quốc tế Hải Vân
Địa chỉ ĐKKD: Số 10.15 Lương Thế Vinh, khu ĐTM phía Đông, P. Hải Tân, Tp. Hải Dương, T. Hải Dương
Địa chỉ Liên hệ: Tầng 5, Toà nhà 125 Hoàng Ngân, Phường Trung Hoà, Quận Cầu Giấy, Hà Nội
Giấy chứng nhận ĐKKD số 0800290724 do sở KH&ĐT tỉnh Hải Dương cấp lần đầu ngày 18/04/2008
Giấy phép kinh doanh vận tải bằng xe ô tô số 35/GPKDVT do sở GTVT Hà Nội cấp lần đầu ngày 20/04/2011
Bản quyền Bản quyền © 2020
Chứng nhận
Theo dõi
Ứng dụng HAIVANhttps://haivan.com/diem-den/lao-cai/thanh-pho-lao-cai-co-gi-diem-danh-cac-dia-diem-du-lich-tai-thanh-pho-lao-cai
---
