Top 7 địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Top 7 địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp
Thao Nguyen
23 Jul 2024 - 13 min read
Các tỉnh thành Tây Bắc vẫn chưa bao giờ hết quyến rũ trong tâm trí tín đồ du lịch. Vẻ đẹp hoang dã của thiên nhiên xen lẫn trong văn hoá đặc sắc, trang phục rực rỡ và ẩm thực nơi đây sẽ khiến du khách bốn phương phải thán phục. Trong số những tỉnh thành đó, Lào Cai vẫn là cái tên nổi bật. Vậy bạn đã biết
địa điểm du lịch Lào Cai
nào đẹp nhất hiện nay? Ngoài Sapa, tỉnh thành này vẫn còn nhiều mảnh ghép huyền bí cần chúng ta khám phá.
1. Xã Y Tý
Địa chỉ: xã Y Tý, huyện Bát Xát, tỉnh Lào Cai
Nằm trên độ cao 2000m so với mực nước biển, xã Y Tý là một trong những địa điểm check-in tuyệt nhất hiện nay, bên cạnh Sapa. Không hề “thua chị kém em", Y Tý sở hữu nhiều khung cảnh hoang sơ khiến người ta phải động lòng, đi kèm nhiều hoạt động camping, trekking,... hấp dẫn.
Đầu tiên, bạn nên lên kế hoạch đến Y Tý trong hai khoảng thời gian sau: tháng 8 - tháng 9 (mùa lúa chín) hoặc tháng 9 - tháng 4 năm sau (mùa săn mây). Để ngắm trọn ruộng bậc thang vàng ươm, lộ trình lý tưởng là đi từ thung lũng Thề Pả - Hồng Ngài - Dền Sáng. Đặc biệt ở Dền Sáng, cánh đồng lúa càng trở nên rực rỡ bởi lúa được cấy là lúa đặc trưng của địa phương.
Những thửa ruộng bậc thang tại Y Tý đẹp không thua nơi nào tại Tây Bắc. @linhscape
Khung cảnh Y Tý ngập trong mây trời. @internet
Vào mùa săn mây, chúng ta có thể ghé qua những địa điểm sau: dốc A Lù, Ngải Thầu, đỉnh Lảo Thẩn,... Nằm trong vùng khí hậu ôn đới cộng với độ cao đáng kể, bạn sẽ săn được những khoảng khắc với tay chạm tới mây cực kỳ tuyệt vời. Đặc biệt, con đường từ dốc A Lù đi Ngải Thầu là điểm nhấn trên cả chuyến du ngoạn Y Tý.
Không chỉ “săn mây" dễ dàng, nơi này cũng có view cực chất để ngắm ruộng bậc thang bạt ngàn trong sương, trong nắng. Tuy nhiên nếu không thông thuộc đường, bạn có thể tham gia những
tour trải nghiệm thiên đường mây Y Tý Lào Cai
để đảm bảo an toàn.
2. Thành phố SaPa
Dĩ nhiên đã đến Lào Cai, chúng ta nhất định phải ghé qua SaPa một lần! Dù đã qua rất nhiều năm tháng, thủ phủ sương mù vẫn giữ nguyên sức quyến rũ kỳ lạ của mình. Nằm trên độ cao 1500m - 1800m so với mực nước biển, SaPa vừa sở hữu rừng nguyên sinh hoang dã, vừa có những công trình du lịch hiện đại, nên thơ, các resort, khách sạn đẳng cấp và cả những bản làng cổ xưa.
Những cánh đồng lúa “phủ” màu xanh vào mùa hè tại Sapa. @internet
Danh thắng nức tiếng SaPa cũng luôn nằm trong Top các
địa điểm du lịch Lào Cai
hot nhất, chẳng hạn như:
Nhà thờ đá SaPa: nằm ngay quảng trường trung tâm thành phố, khối kiến trúc đậm chất Gothic này nổi bật giữa sương mù, là điểm check-in số 1 của các tín đồ du lịch khi đến SaPa.
Sun Plaza: lãng mạn như một toà lâu đài, Sun Plaza gây ấn tượng với thiết kế phương Tây đầy màu sắc. Bạn có thể “sống ảo" kiểu sang chảnh trước cửa toà nhà hoặc sân ga - nơi mua vé lên Mường Hoa.
Bản Cát Cát: ngôi làng cổ xưa nằm chìm trong một cánh rừng, nơi có dòng thác chảy qua, bao gồm nhiều bánh xe nước dễ thương. Đến đây, ta có thể thuê váy dân tộc đặc trưng để chụp ảnh cùng các bé, hoặc check-in ngay con đường lát đá bên trong phiên chợ bản Cát Cát.
Dinh thự Hoàng A Tưởng: Được xây dựng vào 1914, toà nhà vàng rực này ngay lập tức sẽ khiến các tay máy muốn tác nghiệp ngay, mãi chẳng thể dừng!
Ngoài những địa điểm trên, Sapa còn rất nhiều địa điểm check-in tuyệt vời khác như thung lũng hoa hồng, bãi đá cổ, bản Tả Phìn, Tả Giàng Phình,...
Khung cảnh thanh bình của bản Cát Cát. @sondn192
3. Bạch Mộc Lương Tử - Kỳ Quan San
Địa chỉ: Trung Lèng Hồ, Bát Xát, Lào Cai
Nằm trên độ cao hơn 3000m so với mực nước biển,
cung đường lên đỉnh Bạch Mộc Lương Tử
là thách thức hấp dẫn đối với bất kỳ ai mê trekking. Đỉnh núi này nằm giữa Lai Châu và Lào Cai, tương ứng với hai cung đường có thể “lên đỉnh". Bạn nên chọn trekking Bạch Mộc Lương vào khoảng sau Tết (tháng 1 - tháng 3) hoặc cuối thu, đầu đông (tháng 9 - tháng 11).
Bắt đầu từ Bát Xát, Lào Cai, cung đường lên đỉnh Bạch Mộc Lương khá khúc khuỷu, đường mòn nhỏ hẹp, nhiều đá và đi xuyên qua các cánh rừng, cây bụi nhỏ. Nhưng bù lại, quang cảnh trên tuyến này khá quang đãng, rất lý tưởng để ngắm bình minh rạng rỡ trên những tầng mây - khoảnh khắc săn mây ấn tượng suốt cả đời! Đây cũng chính là điểm nhấn giúp Bạch Mộc Lương lọt vào
danh sách địa điểm du lịch Lào Cai đẹp
nhất.
Thông thường, chuyến đi này sẽ mất khoảng 2 - 4 ngày tuỳ tốc độ của bạn và thời tiết, sự hiểm trở của cung đường đã chọn. Nếu đây là lần săn mây đầu tiên - không có nhiều kinh nghiệm trekking và rành rẽ đường đi, hãy thuê một người dẫn đường bản địa hoặc đi theo đoàn nhé!
Đường lên đỉnh Bạch Mộc Lương Tử. @moclago
Khung cảnh cực đã mắt khi chinh phục Bạch Mộc Lương Tử - Kỳ Quan San. @maistaywild
4. Đèo Ô Quy Hồ
Địa chỉ: SaPa, Lào Cai
Nổi tiếng trong bộ tứ đỉnh đèo hiểm trở của Việt Nam tuy nhiên, khung cảnh mà Ô Quy Hồ mang đến lại vô cùng đáng để vượt ngàn hiểm nguy đến thăm: tầng mây gần ngay trước mặt, các loài hoa rừng đua nhau khoe sắc, tuyết rơi lãng mạn (khi đi đúng mùa),...
Cả thiên nhiên Lào Cai thu bé lại từ đỉnh đèo Ô Quy Hồ. @michelle.tellingstories
Cung đường tuyệt nhất để chinh phục Ô Quy Hồ là qua Y Tý - Ô Quy Hồ - SaPa. Tại cổng trời trên đỉnh đèo, bạn sẽ cảm nhận được ngay sự choáng ngợp mà người ta dành để nói về con đèo này: ánh nắng phản quang trên mây tạo ra cảnh sắc lộng lẫy hiếm có. Kết hợp với mùa vàng trải dài trên ruộng bậc thang từ A Tý đến đây, chắc chắn các tín đồ du lịch sẽ được một phen “mãn nhãn" trên cung đường này.
Ngoài ra, Ô Quy Hồ cũng có những mùa hoa rừng rất đẹp: hoa đào, hoa hồng leo, hoa đỗ quyên hồng rực một góc đèo. Tất cả những điều này là nguyên nhân thuyết phục khiến Ô Quy Hồ luôn nằm trong top các
địa điểm du lịch Lào Cai đẹp nhất
.
Những cánh đồng và vườn hoa chạy dọc theo cung đường đèo Ô Quy Hồ. @phtrung0611
5. Xã Hầu Thào
Địa chỉ: xã Hầu Thào, SaPa, Lào Cai
Xã Hầu Thào là một trong những điểm du lịch chỉ mới được chú ý gần đây tại Lào Cai. Trên thực tế, rất nhiều tín đồ vi vu đã đến thăm Mường Hoa - địa danh nổi tiếng nhất tại Hầu Thào và chỉ dừng lại ở đó, Tuy nhiên, xã này còn có các điểm check-in tuyệt vời không ngờ!
Chuyến đi khám phá Hầu Thào - SaPa nguyên bản. @backpackinspiratie
Đến Hầu Thào, nơi đầu tiên bạn nên thăm thú là thôn Hầu Chứ Ngài - nơi sinh sống của dân tộc người Mông bản địa. Rất may mắn, nơi này chưa bị ngành công nghiệp tác động nhiều, các em bé sẽ dẫn bạn đi tham quan Cầu Mây (không phải địa danh ở Tả Văn đâu nhé), vượt ra những phần ruộng bậc thang chín vàng, đến các con thác hoang sơ tuyệt đẹp,...
Ngoài ra, Hầu Thào cũng là nơi lưu lại cánh rừng sa mu cổ nhất Việt Nam. Xuyên qua cánh rừng, chúng ta sẽ cảm nhận được không khí trong lành, loại bỏ ưu phiền và nạp đầy năng lượng cho hành trình sắp tới. Đồng thời, khung cảnh “tranh tối tranh sáng" đây huyền bí trong rừng sẽ chinh phục ngay mọi tín đồ “sống ảo"!
Khoảnh vườn và nếp nhà giản dị của người dân bản Hầu Chứ Ngài. @world.andme
Khám phá những cánh rừng samu cổ là trải nghiệm đáng giá tại Hầu Thào. @dongwonishere
6. Sun World Fansipan Legend
Địa chỉ: SaPa, Lào Cai
Nên đến địa điểm du lịch Lào Cai nào
vừa bao gồm nét đẹp tự nhiên, vừa không thiếu hiện đại? Câu trả lời chính là Sun World Fansipan Legend! Đây là một tổ hợp khu vui chơi giải trí - tham quan - nghỉ dưỡng đẳng cấp, được rất nhiều bạn trẻ yêu thích.
Đến Sun World Fansipan Legend, bạn phải mua vé đi Mường Hoa ngay. Đoàn tàu tựa như cổ tích chạy xuyên qua đồng hoa hồng, bên dưới là thung lũng xanh tươi khiến chúng ta ngỡ như đang lạc vào đồng thoại!
Khung cảnh “thần tiên” khi nhìn từ cáp treo lên Sunworld Sapa. @supreeya_talomsin
Tiếp đó, cột cờ Tổ quốc là nơi check-in mà mọi tín đồ du lịch đều phải đến một lần. Những du khách sùng đạo đừng bỏ qua Thanh Vân Đắc Lộ, Đại Tượng Phật A Di Đà, Bích Vân Thiền Tự,... nhé! Nếu bạn mang theo những chiếc váy bohemian, các cổ tự này cũng sẽ là “nền" lý tưởng để “sống ảo" đó!
Đặc biệt, chúng ta phải chinh phục cả “nóc nhà Đông Dương" Fansipan nữa nhé! Hiện, Sun World Fansipan Legend đã đưa vào sử dụng tuyến
cáp treo ba dây Fansipan
cực hoành tráng, hãy trải nghiệm ngay nhé!
Tượng Phật uy nghi trong khuôn viên Sun World Fansipan Legend. @nt.phuong.linh
7. Trải nghiệm bắn súng thể thao tại Laocai Sniper
Ngoài những địa điểm tham quan check in hấp dẫn, Lào Cai còn có nhiều hoạt động vui chơi giải trí độc lạ mới mẻ để bạn trải nghiệm trong chuyến đi sắp tới. Câu lạc bộ Bắn súng thể thao Laocai Sniper là một điểm đến hấp dẫn cho những ai đam mê thể thao và muốn thử sức mình với môn bắn súng thể thao. Đây cũng là là một trong những cơ sở hàng đầu tại tỉnh Lào Cai nói riêng và toàn quốc nói chung.
Trải nghiệm bắn súng thể thao tại Laocai Sniper.
Laocai Sniper chuyên cung cấp các dịch vụ và chương trình đào tạo về bắn súng thể thao. Chúng tôi tự hào sở hữu cơ sở vật chất hiện đại và đội ngũ huấn luyện viên dày dặn kinh nghiệm, sẵn sàng mang đến cho bạn một trải nghiệm không thể quên.
Giá vé: từ 90.000 VND
Địa chỉ: số 433, Đường Ngô Quyền, Tổ 34, phường Kim Tân, thành phố Lào Cai
Kinh nghiệm du lịch Sapa Lào Cai tự túc
Hướng dẫn di chuyển đến Sapa
Để di chuyển đến Sapa thì có rất nhiều cách. Nếu đi từ Hà Nội, bạn có thể dễ dàng đặt xe khách để di chuyển đến Sapa với thời gian di chuyển khoảng 6 tiếng. Nếu xuất phát từ những khu vực miền Trung hay miền Nam thì mình có thể đi mua
vé máy bay đi Hà Nội
và di chuyển như trên nhé.
Săn vé máy bay giá rẻ cùng Traveloka!
Tue, 11 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫739.549
Đặt Ngay
Tue, 11 Feb 2025
Vietravel Airlines
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫847.143
Đặt Ngay
Tue, 11 Feb 2025
Bamboo Airways
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫925.027
Đặt Ngay
Chốt vé sớm, Tết an tâm - Săn
vé máy bay Tết 2025
ưu đãi lên đến 1 triệu đồng trên Traveloka ngay!
Đi du lịch Sapa lưu trú ở đâu
Đi chơi thì mình không thể thiếu khách sạn lưu trú đúng không nào, cùng điểm qua các
khách sạn Sapa
phổ biến được du khách ưa chuộng tại đây nhé:
Gợi ý các hoạt động vui chơi thú vị khi đi du lịch Lào Cai
Đừng quên rằng Sapa có rất nhiều hoạt động thú vị đang chờ đón bạn đến khám phá, đặc biệt là các hoạt động trekking và khám phá các phiên chợ vùng cao vô cùng thú vị và mới mẻ.
C
ùng Traveloka tham khảo những địa điểm
du lịch Sapa
được rất nhiều du khách lựa chọn ghé thăm tại đây như:
Hi vọng bài viết trên đã cung cấp cho bạn những thông tin hữu ích về các địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp. Và nếu bạn đang chuẩn bị cho chuyến đi chơi sắp tới của mình tại đây, có thể tham khảo thêm kinh nghiệm du lịch Sapa tự túc được Traveloka tổng hợp cho bạn bên dưới đây nhé!
Trong bài viết này
• 1. Xã Y Tý
• 2. Thành phố SaPa
• 3. Bạch Mộc Lương Tử - Kỳ Quan San
• 4. Đèo Ô Quy Hồ
• 5. Xã Hầu Thào
• 6. Sun World Fansipan Legend
• 7. Trải nghiệm bắn súng thể thao tại Laocai Sniper
• Kinh nghiệm du lịch Sapa Lào Cai tự túc
• Hướng dẫn di chuyển đến Sapa
• Đi du lịch Sapa lưu trú ở đâu
• Gợi ý các hoạt động vui chơi thú vị khi đi du lịch Lào Cai
Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này
Tue, 11 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫739.549
Đặt Ngay
Tue, 11 Feb 2025
Vietravel Airlines
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫847.143
Đặt Ngay
Tue, 11 Feb 2025
Bamboo Airways
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫925.027
Đặt Ngay
Khách sạn nổi bật trong bài viết này
Topas Ecolodge
•
8.8/10
Ban Ho Township
8.984.714 VND
7.637.007 VND
Pao's Sapa Leisure Hotel
•
8.7/10
Sa Pa Township
14.400.000 VND
7.200.000 VND
The Gate Boutique Hotel Sapa
•
9.2/10
Sa Pa Township
2.250.000 VND
1.440.000 VND
Nomadtrails Boutique Hotel
•
8.8/10
Sa Pa Township
881.100 VND
851.729 VND
Hoạt động được đề cập trong bài viết này
Sun World Fansipan Legend tại Sapa
Xã San Sả Hồ
120.886 VND
Vé Bản Mòng - Xe Trượt Núi Alpine Coaster tại Sa Pa
Lao Chải
200.000 VND
Trekking Sa Pa (Ý Linh Hồ, Lao Chải, Tả Van, Giàng Tả Chải) - Tour 2N1Đ
Trung tâm Sa Pa
2.187.500 VND
2.125.000 VND
Love and Silver Waterfalls Private Day Tour from Sapa
Trung tâm Sa Pa
911.778 VND
Bài viết được đề xuất
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
Top 9 địa điểm du lịch Sapa đẹp không tả xiết
23 Jul 2024 - 14 min read
Kinh nghiệm du lịch Cần Thơ đến thăm xứ gạo trắng nước trong
23 Jul 2024 - 11 min read
Top 8 địa điểm du lịch Quảng Ninh nhất định phải đến một lần
22 Jul 2024 - 10 min read
Kiến An Cung - Ngôi đền cổ kính, linh thiêng giữa lòng Sa Đéc
06 Mar 2024 - 13 min read
Tử vi tuổi Dậu 2025 - Một năm hanh thông ở mọi phương diện
03 Jan 2025 - 11 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reservedhttps://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-lao-cai/121635
---
