Khám phá list 22 địa điểm du lịch Lào Cai khiến ai cũng mê mẩn
Hotline:
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (1.000đ/phút)
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (HCM)
028 73056789
Hotline Hỗ Trợ (HN)
024 35123388
Tour du lịch trong nước
09 0393 3788
Tour Du lịch Âu Úc Mỹ Phi
09 6671 7876
Tour du lịch Châu Á
09 3834 6588
Tour khách đoàn
09 0917 5088
Dịch vụ Visa
09 8963 5088
Tour từ Hà Nội
09 3265 9588
Phiếu góp ý
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Du lịch
Du lịch trong nước
Du lịch nước ngoài
Du lịch khách đoàn
Du lịch tự chọn
Du lịch hành hương
Du lịch Miền Bắc
Du lịch Hà Nội
Du lịch Bắc Kạn
Du lịch Bắc Ninh
Du lịch Đông Bắc
Du lịch Điện Biên
Du lịch Hạ Long
Du lịch Hà Giang
Du lịch Lai Châu
Du lịch Lạng Sơn
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Mai Châu
Du lịch Thanh Hóa
Du lịch Ninh Bình
Du lịch Phú Thọ
Du lịch Sapa
Du lịch Tây Bắc
Du lịch Miền Trung
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Bình Thuận
Du lịch Buôn Ma Thuột
Du lịch Kon Tum
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đảo Bình Ba
Du lịch Đảo Bình Hưng
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Ninh Chữ
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Phú Yên
Du lịch Quy Nhơn
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quảng Ngãi
Du lịch Bình Định
Du lịch Tây Nguyên
Du lịch Miền Nam
Du lịch Tây Ninh
Du lịch Phú Quốc
Du lịch An Giang
Du lịch Bạc Liêu
Du lịch Bến Tre
Du lịch Cà Mau
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Côn Đảo
Du lịch Châu Đốc
Du lịch Đảo Bà Lụa
Du lịch Hà Tiên
Du lịch Kiên Giang
Du lịch Long An
Du lịch Nam Du
Du lịch Miền Tây
Du lịch Sóc Trăng
Du lịch Tiền Giang
Du lịch Đồng Tháp
Du lịch Vũng Tàu
Chùm tour nghỉ lễ
Tour lễ 2/9
Tour du lịch mùa Thu
Tour du lịch mùa lúa chín
Tour du lịch mùa hoa Tam Giác Mạch
Tour bay Vietnam Airlines
Tour khám phá mùa hoa
Tour du lịch Hành Hương
Tour Noel - Tết Dương Lịch
Tour du lịch Tết Nguyên Đán
Tour du lịch lễ 30/4 -1/5
Tour pháo hoa Đà Nẵng
Tour Xe Giá Sốc
Tất cả tour trong nước
Du lịch Châu Á
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Du lịch Đài Loan
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Brunei - Dubai
Du lịch Dubai
Du lịch Ấn Độ
Du lịch Indonesia
Du lịch Singapore
Du lịch Malaysia
Du lịch Singapore - Malaysia
Du lịch Thái Lan
Du lịch Campuchia
Du lịch Lào
Du lịch Brunei
Du lịch Maldives
Du lịch Hồng Kông
Du lịch Tây Tạng
Du lịch Bhutan
Du lịch Mông Cổ
Du lịch Philippines
Du lịch Israel
Du lịch Nepal
Du lịch Myanmar
Du lịch Châu Âu
Du lịch Tây Âu
Du lịch Pháp
Du lịch Bồ Đào Nha
Du lịch Tây Ban Nha
Du lịch Bỉ
Du lịch Hà Lan
Du lịch Đức
Du lịch Ý
Du lịch Thụy Sĩ
Du lịch Monaco
Du lịch Luxembourg
Du lịch Áo
Du lịch Hy Lạp
Du lịch Nga
Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ
Du lịch Czech
Du lịch Hungary
Du lịch Bắc Âu
Du lịch Anh
Du lịch Thụy Điển
Du lịch Phần Lan
Du lịch Đông Âu
Du lịch Nam Âu
Du lịch Scotland
Du lịch Kazakhstan
Du lịch Châu Mỹ
Du lịch Mỹ
Du lịch Canada
Du lịch Nam Mỹ
Du lịch Brazil
Du lịch Argentina
Du lịch Cuba
Du lịch Châu Úc
Du lịch Úc
Du lịch New Zealand
Du lịch Châu Phi
Du lịch Maroc
Du lịch Nam Phi
Du lịch Mauritius
Du lịch Kenya
Du lịch Ai Cập
Tất cả tour nước ngoài
Tổ chức sự kiện
Tour Mice
Tổ chức Teambuilding
Tour đoàn thể
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tour Caravan
Trong nước
Singapore
Thái Lan
Malaysia
Hành Hương Nước Ngoài
Hành hương Mông Cổ
Hành hương Israel
Hành hương Châu Âu
Vé máy bay
Khách sạn
Dịch vụ làm visa
Thuê  xe
Tin tức
Giới thiệu
Tổng quan Cty
Thông tin liên hệ
Visual 360°
Tổ chức Teambuilding
Tour khách đoàn
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tuyển dụng Du Lịch
liên hệ
Trang chủ
Tin tức
Bản tin Du lịch Việt
Khám phá list 22 địa điểm du lịch Lào Cai khiến ai cũng mê mẩn
Khám phá list 22 địa điểm du lịch Lào Cai khiến ai cũng mê mẩn
Đánh giá:
4.78
/
5
trong
2
Đánh giá
18,051
Vốn rất nổi tiếng với vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ, Lào Cai luôn là vùng đất hấp dẫn khách du lịch nhờ sở hữu cảnh quan hữu tình và thơ mộng vô cùng. Vậy đâu là những
địa điểm du lịch Lào Cai
nổi tiếng nhất?
Những phiên chợ vùng cao náo nhiệt, cảnh quan thiên nhiên núi rừng hùng vĩ và thơ mộng luôn là thứ hấp dẫn khách du lịch Lào Cai tìm đến khám phá. Theo dõi ngày top 22 địa điểm
du lịch Lào Cai
đặc sắc mà
Du Lịch Việt
đã kể đến ngay phía dưới đây để có thêm nhiều gợi ý cho hành trình du lịch khám phá sắp tới bạn nhé!
Khám phá list 22 địa điểm du lịch Lào Cai khiến ai cũng mê mẩn
Điểm danh 22 địa điểm du lịch Lào Cai nổi tiếng khiến bạn mê mẩn
Những địa điểm du lịch Lào Cai luôn có một sức hút rất riêng khiến nhiều du khách mê mẩn. Cảnh đẹp Lào Cai mang một nét yên bình và trữ tình rất riêng, nổi bật trong đó có thể kể đến như:
1. Thành phố SaPa
Nếu đã quyết định đến du lịch Lào Cai, bạn nhất định phải một lần ghé qua SaPa để khám phá cảnh quan tuyệt đẹp nơi đây. Mặc dù đã trải qua rất nhiều năm tháng hình thành, thủ phủ sương mù này vẫn luôn giữ được vẻ đẹp quyến rũ vẹn nguyên như thuở ban đầu khiến bao người mê mẩn.
Tọa lạc tại độ cao khoảng 1500m - 1800m so với mực nước biển, thị trấn SaPa vừa sở hữu hệ thống rừng nguyên sinh hoang dã lại có thêm những công trình du lịch hiện đại. Đến du lịch Sapa, bạn có thể khám phá khung cảnh thiên nhiên tuyệt vời, được tham quan những bản làng cổ xưa quyến rũ và check in thật nhiều địa điểm du lịch đặc sắc tại thành phố sương mù vô cùng nổi tiếng này.
Địa chỉ: địa phận thị trấn Sapa, huyện Sapa, tỉnh Lào Cai
2. Xã Y Tý
Trong danh sách những
địa điểm du lịch Lào Cai nổi tiếng
, bạn chắc chắn sẽ không thể nào quên kể đến Y Tý được rất nhiều tín đồ du lịch tìm đến khám phá. Xã Y Tý tọa lạc tại một vị trí rất thuận lợi để du khách có thể thưởng ngoạn cảnh đẹp, nằm ở độ cao khoảng 2.000m với phần lưng dựa vào dãy núi Nhìu Cồ Sàn hùng vĩ.
Tại Y Tý, quanh năm đều có mây mù bao phủ tạo nên một cảnh quan vô cùng lãng mạn khiến bất cứ ai lần đầu chứng kiến cũng đều mê mẩn. Mặc dù đường đến Y Tý du lịch khá vất vả, những cung đường hiểm trở khó khăn nhưng rất nhiều khách du lịch sẵn sàng chinh phục tọa độ tham quan nổi tiếng này. Đường khi khó khăn nhưng khi lên đến nơi, bạn chắc chắn sẽ choáng ngợp trước cảnh quan hùng vĩ đến lạ kỳ tại nơi này đấy.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Y Tý, huyện Bát Xát, tỉnh Lào Cai
Check in xã Y Tý Lào Cai
3. Thác Tiên Sa
Nhắc đến những địa điểm
du lich Lao Cai
đẹp và lãng mạn thì thác Tiên Sa chính là một sự gợi ý lý tưởng hàng đầu. Con thác này sở hữu vẻ đẹp vô cùng hoang sơ và bình dị khiến bao người mê mẩn. Mỗi năm, thác Tiên Sa tiếp đón vô số lượng khách du lịch tìm đến khám phá bởi cảnh quan tuyệt đẹp tại đây. Không gian mát mẻ, trong lành tại thác Tiên Sa luôn tạo điều kiện tốt nhất để cây cối có thể phát triển, góp phần tạo nên khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp khiến biết bao du khách say đắm.
Địa chỉ: thuộc địa phận bản Cát Cát, huyện Sapa, tỉnh Lào Cai
4. Đèo Ô Quy Hồ
Du lịch Lào Cai nên đến tham quan những đâu? Trong số những thắng cảnh tuyệt đẹp tại Lào Cai thì đèo Ô Quy Hồ sẽ là một địa điểm cực hot mà bạn chắc chắn không thể bỏ lỡ. Con đèo này vốn là tuyến đường quan trọng nối liền giữa 2 tỉnh Lào Cai và Lai Châu. Đứng từ vị trí trên cao nhìn xuống, du khách sẽ có thể chiêm ngưỡng được khung cảnh đường đèo hiểm trở, ngoằn ngoèo vô cùng. Và có lẽ cũng chính vì sự hiểm trở đặc trưng này mà đèo Ô Quy Hồ lại luôn có một sức hút rất lớn đối với khách du lịch Lào Cai.
Đặt chân đến đỉnh đèo Ô Quy Hồ, du khách sẽ có thể nhìn ngắm được toàn bộ cảnh quan hùng vĩ của Sapa thu nhỏ ngay trong tầm mắt, thoắt ẩn, thoắt hiện giữa muôn trùng lớp mây trắng xóa. Cảnh tượng đặc sắc này thực sự sẽ khiến bất cứ ai lần đầu chiêm ngưỡng cùng đều phải trầm trồ hết lời khen ngợi.
Địa chỉ: thuộc địa phận quốc lộ 4D, tỉnh Lào Cai
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp đèo Ô Quy Hồ
5. Thác Bay
Thác Bay tỉnh Lào Cai từ lâu đã trở thành một trong những địa điểm du lịch hấp dẫn đông đảo du khách khi lần đầu đến du lịch Lào Cai. Tại đây, du khách sẽ có thể chiêm ngưỡng được vẻ đẹp ấn tượng của dòng thác chảy khổng lồ, thác đổ từ trên cao xuống trông giống hệt như một dải lụa đang bay thấp thoáng khiến bao người mê mẩn.
Dòng thác Bay chảy cuồn cuộn, va đập vào những vách đá tạo nên một lớp sương mờ huyền ảo càng góp phần khiến cho không gian tại đây hệt như một chốn thiên đường hiếm thấy. Không những vậy, đến tham quan thác Bay trong chuyến du lịch Lào Cai, du khách sẽ có thể khám phá được hệ thực vật vô cùng phong phú với nhiều loài hoa cỏ độc đáo.
Địa chỉ thác Bay: tọa lạc tại xã Liêm Phú, huyện Văn Bàn, tỉnh Lào Cai
6. Thung lũng hoa Thải Giàng Phố
Thung lũng hoa Thải Giàng Phố là một trong những địa điểm du lịch Lào Cai nổi tiếng được đông đảo khách du lịch yêu thích, đặc biệt là những ai vốn yêu thiên nhiên và cây cỏ. Thung lũng hoa Thải Giàng Phố trông giống hệt một vườn hoa khổng lồ sở hữu vô số loài hoa đẹp như hoa cẩm tú cầu, hoa phong lan, hoa cát tường,... khiến nhiều du khách say mê.
Đã có rất nhiều du khách ví thung lũng hoa Thải Giàng Phố giống hệt một Đà Lạt thu nhỏ ngay giữa lòng Lào Cai. Cũng chính vì điều này mà nơi đây luôn thu hút sự quan tâm từ đông đảo khách du lịch đến chụp hình và lưu giữ nhiều kỉ niệm đẹp tại vườn hoa thơ mộng, trữ tình này.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Thải Giàng Phố, huyện Bắc Hà, tỉnh Lào Cai
Check in tại Thung lũng hoa Thải Giàng Phố
7. Chợ Cốc Lếu
Nếu bạn vẫn chưa biết nên đến tham quan những đâu trong
tour du lịch Lào Cai
sắp tới thì những khu chợ phiên chính là một sự lựa chọn vô cùng hoàn hảo. Đến tham quan chợ Cốc Lếu trong chuyến du lịch Lào Cai, du khách có thể được thỏa sức mua sắm với các mặt hàng đa dạng và độc đáo tại đây. Đặc biệt, khu chợ này còn là nơi giao thoa văn hóa của nhiều đồng bào cùng sinh sống và du khách có thể được tìm hiểu rõ nét hơn về những phong tục tập quán thú vị của họ. Nhìn chung, nếu có dịp đến tham quan chợ Cốc Lếu bạn sẽ có được rất nhiều những trải nghiệm đáng nhớ trong suốt hành trình du lịch sắp tới.
Địa chỉ: địa phận giáp biên giới Việt - Trung khoảng <1km, tỉnh Lào Cai
8. Chợ phiên Bắc Hà
Chợ phiên Bắc Hà là một địa điểm tham quan, du lịch đã không còn quá xa lạ đối với khách du lịch. Chắc hẳn bạn đã từng ít nhất một lần nghe kể về sự náo nhiệt, đông đúc của phiên chợ sầm uất bậc nhất Lào Cai này. Chợ phiên Bắc Hà bày bán đa dạng các mặt hàng, những món đồ thủ công mỹ nghệ đặc sắc. Bên cạnh đó, phiên chợ này còn là nơi tụ họp nhiều dân tộc khác nhau như Tày, Nùng, Mông,...
Chợ phiên Bắc Hà chỉ họp duy nhất mỗi tuần 1 lần vào chủ nhật và sẽ kết thúc vào buổi chiều. Phiên chợ tọa lạc tại một quả đồi thoải đã được hình thành từ lâu đời. Đến tham quan phiên chợ Bắc Hà nổi tiếng này, du khách sẽ có thể bắt gặp những gian hàng lớn bày bán đa dạng các mặt hàng phục vụ cho đời sống hàng ngày. Đặc biệt, bạn còn có thể bắt gặp hình ảnh những cô gái váy hoa xinh xắn hay những chàng thanh niên cao lớn xuất hiện tại phiên chợ này.
Địa chỉ: địa phận huyện Bắc Hà, tỉnh Lào Cai
Tham quan chợ phiên Bắc Hà
9. Chợ Phiên Cán Cấu
Chợ phiên Cán Cấu tỉnh Lào Cai thường sẽ họp vào mỗi thứ 7 hàng tuần. Phiên chợ này được chia ra làm nhiều khu để thuận tiện cho việc mua bán, trao đổi. Trong số những phiên  chợ ít ỏi của Lào Cai thì chợ phiên Các Cấu là nơi duy nhất lưu giữ lại được nét văn hóa sinh hoạt cổ điển đã có từ rất lâu của người Mông Hoa, người Tày, Nùng và cả người Giáy. Chợ phiên Cán Cấu đã nhanh chóng trở thành một trong những nét văn hóa cổ điển thu hút đông đảo du khách tìm đến khám phá trong chuyến du lịch Lào Cai.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Cán Cấu, huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai
10. Chợ Mường Hum
Chợ Mường Hum tại Lào Cai thông thường sẽ được họp vào mỗi chủ nhật hàng tuần thu hút sự quan tâm từ đông đảo khách du lịch lẫn người dân địa phương. Phiên chợ này tọa lạc ngay bên cạnh dòng suối mát lạnh, kế bên một thung lũng nhỏ và xung quanh được bao vây bởi những dãy núi cao ngất ngưởng.
Chợ phiên Mường Hum là nơi giao thương, gặp gỡ và vui chơi giải trí của những người dân tộc tại vùng núi này. Phía trong chợ sẽ là nơi diễn ra khung cảnh sôi động, ồn ào xen lẫn với sắc màu sặc sỡ từ các cô bé người Mông, người Dao Đỏ,...khiến bất cứ du khách nào khi đến đây tham quan cũng đều cảm thấy ấn tượng.
Địa chỉ: địa phận huyện Bát Xát, tỉnh Lào Cai
Chợ Mường Hoa tại Lào Cai
11. Chợ phiên Lùng Khấu Nhin
Trong số những phiên chợ nổi tiếng tại vùng đất Lào Cai thì chợ phiên Lùng Khấu Nhin là một địa điểm đặc sắc mà bạn chắc chắn không thể nào bỏ lỡ. Phiên chợ này thường sẽ được họp vào mỗi thứ 5 hàng tuần và đây là địa điểm lý tưởng để bà con các dân tộc trong vùng có thể đàm đạo, giao thương mua bán các mặt hàng thổ cẩm và nông sản.
Tại chợ phiên Lùng Khấu Nhin, du khách sẽ có thể tìm kiếm được rất nhiều món đồ, dụng cụ thiết yếu bày bán nơi đây. Bạn sẽ được hòa mình vào không gian náo nhiệt, sầm uất của phiên chợ và tin chắc rằng nơi đây sẽ mang đến cho bạn thật nhiều trải nghiệm thú vị đáng nhớ trong hành trình du lịch Lào Cai.
Địa chỉ: thuộc địa phận huyện Mường Khương, Lào Cai
12. Nhà Thờ Đá
Nhà thờ đá Sapa là một địa điểm check in đặc sắc tiếp theo mà bạn có thể tham khảo trong hành trình du lịch Lào Cai. Nhà thờ này chính là một dấu ấn đặc sắc toàn vẹn nhất mang nét đặc trưng của người Pháp vẫn còn sót lại cho đến tận ngày nay.
Nhà thờ đá Sapa được xây dựng từ loại đá đẽo, vẽ theo thiết kế Gothic của thời La Mã trông vô cùng độc đáo. Kiến trúc có một không hai của nhà thờ này đã mang đến cho người xem cảm giác giống hệt như được nhìn thấy những nhũ đá đang chảy xuống, vô cùng sinh động và tự nhiên. Cũng chính bởi nét đẹp ấn tượng này đã khiến cho nhà thờ Đá Sapa luôn là địa điểm du lịch Lào Cai được nhắc đến nhiều nhất.
Địa chỉ: thuộc khu vực thị trấn Sa Pa, tỉnh Lào Cai
13. Bản Cát Cát
Tọa lạc ngay dưới chân núi Hoàng Liên Sơn, bản Cát Cát nằm ẩn mình ngay bên dưới sự bảo bọc của mẹ thiên nhiên và là một trong những địa điểm check in đặc sắc mà bạn nhất định nên ghé đến trong tour du lịch Lào Cai. Bản Cát Cát được bao phủ bởi một màu xanh mát của đồng ruộng với núi đồi ẩn hiện khắp bản. Xen lẫn với đó là những ngôi nhà nhỏ bé của người dân sinh sống góp phần tạo cho cảnh quan nơi đây trở nên thơ mộng và lãng mạn hơn bao giờ hết. Bản Cát Cát chắc chắn sẽ là một địa điểm du lịch đặc sắc mà bạn chắc chắn không nên bỏ qua trong chuyến du lịch Lào Cai sắp tới.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã San Sả Hồ, huyện Sapa, tỉnh Lào Cai
Bản Cát Cát nổi tiếng Lào Cai
14. Bản Tả Van
Bản Tả Van Sapa vốn là nơi sinh sống tập trung của đồng bào người Mông, người Dao Đỏ và cả người Giáy nên nơi đây chính là một sự kết hợp hài hòa từ nhiều nền văn hóa pha trộn với nhau. Tại bản Tả Van có vô số cảnh quan hùng vĩ và huyền bí, là thiên đường của nhiều loại cây nông sản như thảo quả, đào,...Đây chính là một nét đặc trưng thu hút sự quan tâm từ đông đảo khách du lịch trong hành trình khám phá Lào Cai sắp tới.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Tả Van, huyện Sapa, tỉnh Lào Cai
15. Cầu Mây
Cầu Mây từ lâu đã được biết đến là một cây cầu treo nổi tiếng tại Sapa nằm bắc ngang qua dòng suối Mường Hoa chảy xiết. Cây cầu này đã được tạo thành từ những sợi dây mây rất vững chắc, phần sàn của cầu được làm từ nhiều tấm ván gỗ ghép lại với nhau. Nếu có dịp đến check in tại cầu Mây vào những ngày trời chuyển lạnh, du khách sẽ có thể chiêm ngưỡng được một khung cảnh tuyệt đẹp với sương giăng kín lối tạo cho bạn cảm giác hệt như đang đặt chân đến xứ sở thần tiên vậy.
Địa chỉ: thuộc địa phận huyện Sa Pa, tỉnh Lào Cai
16. Bản Tả Phìn
Trong danh sách những
địa điểm du lịch Lào Cai
nổi tiếng, bạn chắc chắn sẽ không thể nào bỏ qua bản Tả Phìn - ngôi làng sinh sống của không ít người Dao Đỏ. Bản Tả Phìn sở hữu cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp, mang nét văn hóa cổ truyền đặc sắc khiến biết bao du khách đều mong muốn được một lần đặt chân đến khám phá. Mặc dù nằm xa nhất so với các địa điểm du lịch Lào Cai nhất nhưng bản Tả Phìn vẫn luôn thu hút một lượng lớn du khách tìm đến tham quan mỗi năm.
Địa chỉ: thuộc địa phận huyện Sa Pa, tỉnh Lào Cai
Vẻ đẹp của bản Tả Phìn
17. Thung lũng Mường Hoa
Tour du lich Lao Cai
chắc chắn sẽ trở nên thú vị hơn bao giờ hết nếu bạn tìm đến check in tại thung lũng Mường Hoa. Nơi đây hút hồn khách du lịch nhờ vào cảnh đẹp hữu tình khiến nhiều người mê mẩn. Nổi bật nhất tại thung lũng Mường Hoa chính là bờ đá cổ khắc rất nhiều hình thù độc đáo nằm xen giữa cỏ cây và những thửa ruộng bậc thang trải dài. Khu chạm khắc này cũng đã từng được xếp vào danh sách những di sản độc lạ của người Việt cổ vẫn còn lưu giữ lại cho đến tận ngày nay.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Hầu Thào, huyện Sa Pa,tỉnh Lào Cai
18. Ngũ Chỉ Sơn
Ngũ Chỉ Sơn là một địa điểm check in nổi tiếng của vùng đất Lào Cai, được xếp hạng thứ nhì về độ cao tại Việt Nam. Sở hữu khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, dãy núi này từ lâu đã trở thành một địa điểm du lịch lý tưởng của nhiều người, đặc biệt là những ai thích chinh phục vẻ đẹp của thiên rộng lớn. Đường đến Ngũ Chỉ Sơn là những vách đá dựng đứng cùng với những vực sâu hun hút có lẽ sẽ gây khó khăn đối với rất nhiều người. Tuy nan giải nhưng chỉ khi trải qua được hành trình này, bạn mới có thể được chiêm ngưỡng toàn cảnh thiên nhiên hùng vĩ khi đứng từ trên đỉnh Ngũ Chỉ Sơn này.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Tả Giàng Phình, huyện Sa Pa, tỉnh Lào Cai
19. Nóc Nhà Đông Dương Fansipan
Fansipan là ngọn núi hấp dẫn mà bất cứ ai cũng mong muốn được một lần chinh phục. Ngày nay, để có thể lên được đến đỉnh Fansipan, du khách có thể chọn 1 trong 2 hình thức là đi bằng cáp treo hoặc leo bộ. Trên đường leo lên đỉnh núi, bạn sẽ được khám phá hệ động thực vật phong phú và chiêm ngưỡng cảnh quan làm say đắm lòng người. Tin chắc rằng nóc nhà Đông Dương Fansipan sẽ là một địa điểm du lịch cực chất mà bạn nhất định không thể bỏ qua trong hành trình khám phá sắp tới.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã San Sả Hồ, Sa Pa, Lao Cai
Chinh phục nóc nhà Đông Dương Fansipan
20. Sun Plaza
Một địa điểm check in đặc sắc được rất nhiều du khách tìm đến trong
tour Lào Cai
chính là Sun Plaza. Đây là một tòa nhà mang đậm nét kiến trúc Pháp với vị trí đắc địa nằm ngay giữa ngã tư sầm uất. Mặc dù là một trung tâm thương mại chỉ mới được đưa vào hoạt động cách đây không lâu nhưng Sun Plaza đã nhanh chóng trở thành địa điểm check in cực hot thu hút đông đảo khách du lịch Sapa. Với gam màu vàng cổ điển, những ô cửa kính mang kiến trúc đặc trưng của nước Pháp, đây thực sự là một công trình nghệ thuật ấn tượng tọa lạc ngay trung tâm thị trấn và bạn sẽ có cảm giác hệt như đang lạc lối tại trời Âu xinh đẹp đấy.
Địa chỉ: thuộc địa phận thị trấn Sa Pa, Lào Cai
21. Cánh đồng tam giác mạch ở Lử Thẩn
Vườn hoa tam giác mạch tại Lử Thần từ lâu đã là một địa điểm du lịch có sức hấp dẫn rất lớn nhờ vẻ đẹp thơ mộng của sắc hoa tạo nên. Hoa được trồng tại khu vực địa hình đồi núi sẽ tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp khiến nhiều người mê mẩn và tìm đến đây khám phá. Mặc dù không quá ồn ào, đông đúc như nhiều địa điểm du lịch Lào Cai khác nhưng cánh đồng tam giác mạch tại Lử Thần luôn thu hút một lượng lớn du khách tìm đến tham quan và chiêm ngưỡng.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Lử Thẩn, huyện Si Ma Cai, tỉnh Lào Cai
22. Núi Hàm Rồng
Núi Hàm Rồng là một địa điểm du lịch Lào Cai hẳn đã không còn quá xa lạ với nhiều người nữa. Vẻ đẹp hoang sơ của núi Hàm Rồng kết hợp với những tiểu cảnh được con người tạo nên đã góp phần giúp cho không gian nơi đây trở nên lung linh sắc màu khiến nhiều du khách thích thú. Tuy nhiên, để có thể leo lên được đỉnh núi, bạn cần phải mất hơn 1 giờ nên hãy chuẩn bị tinh thần thật tốt nhé!
Địa chỉ: thuộc địa phận tỉnh Lào Cai
Với danh sách những địa điểm du lịch Lào Cai cực hot mà
Cong ty du lich
vừa gợi ý trong bài viết trên, tin chắc rằng bạn đã có thể chọn được điểm đến phù hợp trong hành trình khám phá sắp tới rồi đúng không nào. Chúc cho
tour Lao Cai
của bạn sẽ có thật nhiều niềm vui, thật ý nghĩa và khám phá được nhiều điều thú vị tại vùng đất xinh đẹp này nhé!
Đăng ngày: 04/08
                    /2023
TOUR LIÊN QUAN
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan Lịch trình 3 ngày 2 đêm Khởi hành 05,12/01; 09,16,23/02; 02,09,16,23,30/03/2025  Di chuyển Xe du lịch đời mới & Máy Bay khứ hồi Du lịch Tây Bắc mùa Xuân - Hà Nội - Sapa - Bản Cát Cát...
Xem thêm +
Hà Nội - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan
Hành trình: Hà Nội - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Tây Bắc mùa Xuân - Hà Nội - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan từ Sài Gòn 2025
3 ngày 2 đêm
05,12/01; 09,16,23/02; 02,09,16,23,30/03/2025
7,199,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Hà Nội - Vịnh Hạ Long - Tràng An - Ninh Bình - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh phục đỉnh Fansipan Lịch trình 5 ngày 4 đêm Khởi hành  04,11,13/01; 11,15,18,22,26/02; 04, 08,11,15,18,22,25,29/03/2025   Vận chuyển Xe du lịch đời mới & Máy...
Xem thêm +
Hà Nội - Vịnh Hạ Long - Tràng An - Ninh Bình - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh phục đỉnh Fansipan
Hành trình: Hà Nội - Vịnh Hạ Long - Tràng An - Ninh Bình - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh phục đỉnh Fansipan
Thời gian
5 ngày 4 đêm
Du lịch miền Bắc mùa Xuân - Hà Nội - Hạ Long - Ninh Bình - Sapa 5N4Đ từ Sài Gòn 2025
5 ngày 4 đêm
04,11,13/01; 11,15,18,22,26/02; 04, 08,11,15,18,22,25,29/03/2025
9,799,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình  Sapa - Bản Cát Cát - Fansipan - Hà Giang - Đồng Văn - Sông Nho Quế Lịch trình 5 ngày 4 đêm Khởi hành 04,11/01; 11,15,18,22,26/02; 04,08,11,15,18,22,25,29/03/2025   Di chuyển Xe du lịch đời mới & Máy bay  Du lịch Đông Tây Bắc mùa Xuân - Sapa...
Xem thêm +
Sapa - Bản Cát Cát - Fansipan - Hà Giang - Đồng Văn - Sông Nho Quế
Hành trình: Sapa - Bản Cát Cát - Fansipan - Hà Giang - Đồng Văn - Sông Nho Quế
Thời gian
5 ngày 4 đêm
Du lịch Đông Tây Bắc mùa Xuân - Sapa - Hà Giang - Đồng Văn - Sông Nho Quế từ Sài Gòn 2025
5 ngày 4 đêm
04,11/01; 11,15,18,22,26/02; 04,08,11,15,18,22,25,29/03/2025
9,999,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Tây Bắc : Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Điện Biên - Sapa - Fansipan Lịch trình 5 ngày 4 đêm Khởi hành 04,11,17/01; 11,15,18,22,26/02; 04,08,11,15,18,22,25,29/03/2025 Di chuyển Xe du lịch đời mới & Máy Bay khứ hồi Du lịch Tây Bắc mùa...
Xem thêm +
Hà Nội - Mộc Châu - Điện Biên - Sapa tư Sài Gòn 2025
Hành trình: Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Điện Biên - Sapa - Fansipan
Thời gian
5 ngày 4 đêm
Du lịch Tây Bắc mùa Xuân - Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Điện Biên - Sapa từ Sài Gòn 2025
5 ngày 4 đêm
04,11,17/01; 11,15,18,22,26/02; 04,08,11,15,18,22,25,29/03/2025
9,799,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Tây Bắc: Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Đền Hùng Lịch trình 6 ngày 5 đêm Khởi hành 05,12/01; 12,16,19,23,26/02; 05,09,12,16,19,22,26,29/03/2025 Di chuyển Xe du lịch đời mới & Máy bay      Du lịch...
Xem thêm +
Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Đền Hùng
Hành trình: Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Đền Hùng
Thời gian
6 ngày 5 đêm
Du lịch Tây Bắc mùa Xuân - Mộc Châu - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Đền Hùng từ Sài Gòn 2025
6 ngày 5 đêm
05,12/01; 12,16,19,23,26/02; 05,09,12,16,19,22,26,29/03/2025
10,499,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Hà Nội - Yên Tử - Vịnh Hạ Long - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan Lịch trình 5 ngày 4 đêm Khởi hành 30,31/01; 01,02,03/02/2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết) Vận chuyển Xe du lịch đời mới & Máy bay khứ hồi...
Xem thêm +
Tour Tết Âm lịch 2025 - Hà Nội - Yên Tử - Vịnh Hạ Long - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan
Hành trình: Hà Nội - Yên Tử - Vịnh Hạ Long - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan
Thời gian
5 ngày 4 đêm
Du lịch miền Bắc Tết Âm lịch - Hà Nội - Yên Tử - Vịnh Hạ Long - Lào Cai - Sapa từ Sài Gòn 2025
5 ngày 4 đêm
30,31/01; 01,02,03/02/2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết)
14,799,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Tây Bắc : Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Điện Biên - Sapa - Fansipan Lịch trình 5 ngày 4 đêm Khởi hành 30,31/01; 01,02,03/02/2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết) Di chuyển Xe du lịch đời mới & Máy Bay khứ hồi Du lịch Tây...
Xem thêm +
Tour Tết Âm lịch 2025 - Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Điện Biên - Sapa - Fansipan
Hành trình: Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Điện Biên - Sapa - Fansipan
Thời gian
5 ngày 4 đêm
Du lịch Tây Bắc Tết Âm lịch - Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Điện Biên - Sapa từ Sài Gòn 2025
5 ngày 4 đêm
30,31/01; 01,02,03/02/2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết)
14,799,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Tây Bắc: Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Fansipan - Đền Hùng Lịch trình 6 ngày 5 đêm Khởi hành 30,31/01; 01,02,03/02/2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết) Di chuyển Xe du lịch đời mới & Máy bay ...
Xem thêm +
Tour Tết Âm lịch 2025 - Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Fansipan - Đền Hùng
Hành trình: Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Fansipan - Đền Hùng
Thời gian
6 ngày 5 đêm
Du lịch Tây Bắc Tết Âm lịch - Hà Nội - Mộc Châu - Sơn La - Điện Biên - Sapa từ Sài Gòn 2025
6 ngày 5 đêm
30,31/01; 01,02,03/02/2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết)
15,999,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Hà Nội - Yên Tử - Vịnh Hạ Long - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan Lịch trình 5 ngày 4 đêm Khởi hành 31/01/2025 (Mùng 3 Tết) Vận chuyển Xe du lịch đời mới & Máy bay khứ hồi Du...
Xem thêm +
Tour Tết Âm lịch 2025 - Hà Nội - Yên Tử - Vịnh Hạ Long - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan
Hành trình: Hà Nội - Yên Tử - Vịnh Hạ Long - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan
Thời gian
5 ngày 4 đêm
Du lịch miền Bắc Tết Âm lịch - Hà Nội - Vịnh Hạ Long - Sapa bay Vietnam Airlines từ Sài Gòn 2025
5 ngày 4 đêm
31/01/2025 (Mùng 3 Tết)
15,299,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Tây Bắc : Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Điện Biên - Sapa - Fansipan Lịch trình 5 ngày 4 đêm Khởi hành 31/01/2025 (Mùng 3 Tết) Di chuyển Xe du lịch đời mới & Máy Bay khứ hồi Du lịch Tây Bắc...
Xem thêm +
Tour Tết Âm lịch 2025 - Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Điện Biên - Sapa - Fansipan
Hành trình: Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Điện Biên - Sapa - Fansipan
Thời gian
5 ngày 4 đêm
Du lịch Tây Bắc Tết Âm lịch - Hà Nội - Mộc Châu - Điện Biên - Sapa bay Vietnam Airlines từ Sài Gòn 2025
5 ngày 4 đêm
31/01/2025 (Mùng 3 Tết)
15,299,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Miền Bắc : Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Ninh Bình - Vịnh Hạ Long - Hà Nội Lịch trình 5 ngày 4 đêm Khởi hành 30,31/01, 01,02,03/02/2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết) Di chuyển Xe du lịch đời mới & Máy Bay khứ hồi...
Xem thêm +
Tour Tết Âm lịch 2025 - Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Ninh Bình - Vịnh Hạ Long - Hà Nội
Hành trình: Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Ninh Bình - Vịnh Hạ Long - Hà Nội
Thời gian
5 ngày 4 đêm
Du lịch miền Bắc Tết Âm lịch - Hà Nội - Mộc Châu - Cầu Kính Bạch Long - Ninh Bình - Hạ Long từ Sài Gòn 2025
5 ngày 4 đêm
30,31/01, 01,02,03/02 /2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết)
14,799,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Hà Nội - Yên Tử - Vịnh Hạ Long - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan Lịch trình 5 ngày 4 đêm Khởi hành 30,31/01; 01,02,03/02/2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết - Không bao gồm VMB) Vận chuyển Xe du lịch đời mới...
Xem thêm +
Tour Tết Âm lịch 2025 - Hà Nội - Yên Tử - Vịnh Hạ Long - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan
Hành trình: Hà Nội - Yên Tử - Vịnh Hạ Long - Lào Cai - Sapa - Bản Cát Cát - Chinh Phục Đỉnh Fansipan
Thời gian
5 ngày 4 đêm
Du lịch Free & Easy miền Bắc Tết Âm lịch - Hà Nội - Yên Tử - Vịnh Hạ Long - Sapa 5N4Đ từ Sài Gòn 2025
5 ngày 4 đêm
30,31/01; 01,02,03/02/2025 (Mùng 2,3,4,5,6 Tết - Không bao gồm VMB)
8,000,000
đ
TIN TỨC LIÊN QUAN
Thủ Tục Visa Hàn Quốc Và Những Điều Cấm Kỵ Không Thể Bỏ Qua
Khám Phá Mùa Hoa Anh Đào Ở Mỹ Và Thông Tin Visa
Khách hàng Du Lịch Việt “tiếp lửa” cho đội tuyển bóng đá Việt Nam tại Thái Lan
Hướng dẫn xin cấp Phiếu Lý lịch tư pháp ngay trên app VneID đơn giản 2024
Du Lịch Việt - Chàng trai 17 tuổi - Khơi sắc xuân, mở hành trình
Đến hồ Seokchon Hàn Quốc chiêm ngưỡng hoa anh đào khoe sắc rực rỡ
Du lịch thành phố biển Kep Campuchia vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp vườn quốc gia Shinjuku Gyoen nổi tiếng Nhật Bản
Khám phá làng cổ Ngọc ThuỷTrại với vẻ đẹp nên thơ nổi tiếng Trung Quốc
Ghé thăm đền Khổng Tử Đài Loan - chiêm ngưỡng kiến trúc hoành tráng
Bí quyết du lịch thành phố Kratie Campuchia chi tiết từ A - Z
Dãy núi Blue Mountains - tuyệt tác thiên nhiên hùng vĩ tại Úc
CÔNG TY CỔ PHẦN TRUYỀN THÔNG DU LỊCH VIỆT
Địa chỉ
: 239A Hoàng Văn Thụ, P.8, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí

                            Minh.
Văn phòng
:
217 Bis Nguyễn Thị Minh Khai,

                                Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh.
Chi nhánh Hà Nội
:
44 Tràng Tiền, Quận

                                Hoàn Kiếm, Hà Nội
Điện thoại
:
028 73056789
|
Hotline
:
1900 1177
Website
:
dulichviet.com.vn
|
Email
:
info@dulichviet.com.vn
Góc khách hàng
Chính sách đặt tour
Chính sách bảo mật
Ý kiến khách hàng
Phiếu góp ý
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập email để có cơ hội giảm 50% cho chuyến đi tiếp theo của Quý khách
GIẤY PHÉP KINH DOANH DỊCH VỤ LỮ HÀNH QUỐC TẾ
Số GP/ No: 79-042/2022/ TCDL – GP LHQT
Do TCDL cấp ngày 30/11/2009 - Cấp thay đổi ngày 06/06/2022
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2019
Du Lịch Việt.
Ghi rõ nguồn "dulichviet.com.vn" khi sử dụng thông tin từ website này
×
Đăng nhập
Đăng nhập tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Mật khẩu (*)
Đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng ký
×
Quên mật khẩu
Nhập email của bạn để nhận mật khẩu mới từ hệ thống Du Lịch Việt
Email (*)
Lấy lại mật khẩu
×
Đăng ký
Nhận tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Số điện thoại (*)
Mật khẩu (*)
Xác nhận mật khẩu (*)
Đăng ký
THÔNG BÁOhttps://dulichviet.com.vn/tin-tuc/kham-pha-list-22-dia-diem-du-lich-lao-cai-khien-ai-cung-me-man
---
