Title: 20 Địa điểm du lịch Đồng Tháp không thể bỏ lỡ khi xuôi về miền Tây
URL: https://bazantravel.com/dia-diem-du-lich-dong-thap-dep/

Content:
20 Địa điểm du lịch Đồng Tháp không thể bỏ lỡ khi xuôi về miền Tây Trang Chủ Điểm đến du lịch 20 Địa điểm du lịch Đồng Tháp không thể bỏ lỡ khi xuôi về miền Tây 20 Địa điểm du lịch Đồng Tháp không thể bỏ lỡ khi xuôi về miền Tây Điểm đến du lịch Điểm thăm quan Đồng Tháp Tour Phan Thiết - Mũi Né Teambuilding - Gala Dinner 3N2Đ Du lịch Đồng Tháp không chỉ có làng hoa Sa Đéc rực rỡ, có vườn quýt hồng Lai Vung mà còn rất nhiều địa điểm du lịch Đồng Tháp khác cũng nổi bật và độc đáo không kém. Về miền Tây để cảm nhận nhịp sống của vùng quê yên bình, được thư giãn trong không khí trong lành. Hãy khám phá  top 20 điểm tham quan Đồng Tháp nổi tiếng dưới đây cùng Bazan Travel ngay thôi! Mục lục 1. Top 21 địa điểm du lịch Đồng Tháp nổi tiếng 1.1 Làng hoa Sa Đéc Địa chỉ: xã Tân Quy Đông, thành phố Sa Đéc, tỉnh Đồng Tháp. Làng hoa Sa Đéc nằm cách thành phố Sa Đéc khoảng 3km còn có tên gọi khác là làng hoa kiểng Tân Quy Đông. Làng hoa Sa Đéc được xem là thủ phủ hoa của vùng đồng bằng sông Cửu Long. Đây là địa điểm khá quen thuộc với khách sành trong nghệ thuật chơi hoa kiểng. Top 21 địa điểm du lịch Đồng Tháp @__22thang2 Với bàn tay điêu luyện của nhiều thế hệ nghệ nhân vườn hoa đã trở thành một điểm du lịch miền Tây mang sắc thái độc đáo của vùng sông nước Cửu Long. Du lịch Đồng Tháp nhất định không thể bỏ qua làng hoa Sa Đéc bởi sẽ không có cơ hội ngắm nhìn hàng trăm giống hoa ở đây như thược dược, cẩm tú cầu, cúc kim, hồng Elizabet,... Tham quan Làng hoa Sa Đéc @nt.nm2909 1.2 Chùa Phước Kiển (Chùa Lá Sen) Địa chỉ: xã Hòa Tân, huyện Châu Thành, Đồng Tháp. Cách thành phố Sa Đéc khoảng 14 km, chùa Phước Kiển hay còn được biết đến với tên gọi chùa Lá Sen. Từ lâu đã nổi tiếng với những ao nước sở hữu nhiều lá sen khổng lồ có đường kính từ 2-3 m. Những lá sen này đủ sức nâng đỡ từ 1-2 người trưởng thành với sức nặng từ 80 - 150kg mà không gặp phải một vấn đề gì. Đến chùa Lá Sen Đồng Tháp, bạn sẽ có khoảng thời gian thật tĩnh tâm, thư giãn trong không khí trong lành. Và thắp vài nén nhang ở chùa để mong mọi điều an lành đến cho người thân, bạn bè. Chùa Phước Kiển @khaa.aii 1.3 Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê Địa chỉ: 255A đường Nguyễn Huệ, phường 2, thành phố Sa Đéc, Đồng Tháp. Tọa lạc ngay bên bờ dòng Sa Giang, nhà cổ trăm tuổi Huỳnh Thủy Lê như một chứng nhân lịch sự kể lại câu chuyện tình đẹp của chàng công tử người Việt gốc Hoa Huỳnh Thủy Lê và nữ nhà văn Pháp Marguerite Duras. Sau nhiều thăng trầm của lịch sử, ngôi nhà vẫn còn được gìn giữ khá nguyên vẹn và trở thành biểu tượng cho một nền kiến trúc độc đáo hàng trăm năm trước. Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê @nt.nm2909 Đối với du khách yêu thích khám phá kiến trúc cổ thì đây hẳn là một địa điểm không thể bỏ qua. Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê bên ngoài mang dáng dấp một biệt thự kiểu Pháp nhưng bên trong lại thiết kế kiểu kiến trúc Trung Hoa độc đáo, thể hiện sự giao thoa văn hóa rõ rệt từ những năm đầu thế kỷ 20. Ngôi nhà như một nhân chứng cho câu chuyện tình thập đẹp @hoanggthuyy 1.4 Khu du lịch Xẻo Quýt Địa chỉ: Ấp 4, xã Mỹ Hiệp, huyện Cao Lãnh, Đồng Tháp. Khu di tích Xẻo Quýt là một trong những điểm dừng chân độc đáo du khách không thể bỏ qua khi du lịch Đồng Tháp. Đến thăm rừng tràm ở Xẻo Quýt vào mùa nước nổi, du khách sẽ có dịp tham quan di tích bằng xuồng ba lá chầm chậm len theo các con lạch nhỏ. Hay đi bộ trên con đường độc đạo, len lỏi qua những tán cây rừng. Khu du lịch Xẻo Quýt @kim10.06 Khu sinh thái rộng 50ha này đã từng là căn cứ cách mạng của tỉnh ủy Đồng Tháp lãnh đạo nhân dân kháng chiến chống Mỹ từ năm 1960 đến 1975. Thăm khu di tích Xẻo Quýt, du khách còn được tham gia các trò chơi dân gian như chọi chim, đá gà, thăm phiên chợ quê đậm chất Nam Bộ và thưởng thức những món ăn miệt vườn hấp dẫn. Nơi đây từng là căn cứ cách mạng @kim10.06 1.5 Khu du lịch Gáo Giồng Địa chỉ: Ấp 6, xã Gáo Giồng, huyện Cao lãnh, Đồng Tháp. Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng được biết đến là vườn cò lớn nhất vùng Đồng Tháp Mười. Mỗi khi mùa nước lên, những cánh đồng ở Gáo Giồng tràn ngập đàn cò tạo nên một khung cảnh thiên nhiên đẹp vô cùng. Du khách đến đây sẽ cảm nhận được sự thanh bình và thích thú khi lênh đênh trên xuồng ba lá đi qua các kênh rạch, chạy xe đạp trong rừng tràm. Hay nghỉ mát tại chòi lá của người dân và thưởng thức các món đặc sản miền Tây mùa nước nổi vô cùng độc đáo. Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng @hue.huynh_ 1.6 Khu du lịch sinh thái Đồng sen Tháp Mười Địa chỉ: Xã Mỹ Hòa, huyện Tháp Mười, Đồng Tháp. Đồng Tháp nổi tiếng với hoa sen và cánh đồng sen là một trong những địa điểm du lịch Đồng Tháp không thể bỏ qua. Cả khu du lịch là những căn nhà sàn miền Tây trên hồ sen rộng mênh mông. Ngoài được tham quan và chụp hình ngoại cảnh mộc mạc với cánh đồng sen. Thì tại đây du khách còn có thể thưởng thức những món ăn lấy sen làm nguyên liệu chính như cá nướng lá sen, chè sen, cơm sen hay lẩu ngó sen đều mang hương vị đồng quê ngon khó quên. Ấn tượng Khu du lịch sinh thái Đồng sen Tháp Mười @eirlyssj 1.7 Vườn quýt hồng Lan Anh Địa chỉ: xã Long Hậu, Tân Phước, Tân Thành Đi tour miền Tây 1 ngày chơi nhất định phải ghé qua vườn quýt hồng Lai Vung. Những tháng cuối năm chính là thời gian mùa quýt say trái nhất. Ghé thăm vườn vào thời gian này bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác một ngày làm người nông dân thực thụ, thu hoạch mùa màng rồi mang bán cho thương lái. Địa điểm du lịch Đồng Tháp vườn quýt Lai Vung @ảnh internet Tới mảnh đất của cây trái trĩu quả này bạn sẽ như lạc vào thiên đường quýt. Nhiều nhất chính là loại quýt hồng cây cao, trái to lại còn ngọt nước, căng mọng từng múi. Ngoài ra, du khách còn được thưởng thức quýt hay chụp hình thoải mái khi tới đây. Chụp ảnh tại vườn quýt hồng Lan Anh @datwenties 1.8 Vườn quốc gia Tràm Chim Địa chỉ: Ấp 4, thị trấn Tràm Chim, huyện Tam Nông, Đồng Tháp. Vườn quốc gia Tràm Chim là một trong những địa điểm du lịch Đồng Tháp tiếp theo bạn nên tham quan. Với diện tích 7.313ha, đây là khu vườn lớn nhất miền Tây Nam Bộ. Tràm Chim là một khu rừng ngập nước nổi tiếng, là nơi sinh sống của loài sếu đầu đỏ - một loài vật quý hiếm được thế giới liệt vào Sách đỏ. Vườn quốc gia Tràm Chim @qn.thongle Đến tham quan Tràm Chim, du khách có cơ hội khám phá cảnh quan sinh thái tự nhiên, được thưởng thức những món ăn dân dã mang hương vị đồng quê. Và còn được trải nghiệm phần nào cuộc sống của người ngư dân trên thuyền Kayak vào mùa nước nổi. Địa điểm du lịch Đồng Tháp - Tràm Chim @hiuka_ 1.9 Lăng mộ cụ Phó Bảng Nguyễn Sinh Sắc Địa chỉ: 137 Phạm Hữu Lầu, phường 4, thành phố Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp. Lăng mộ cụ Phó Bảng Nguyễn Sinh Sắc là nơi an nghỉ của người thầy thuốc, một nhà nho yêu nước và là thân sinh của vị chủ tịch nước Hồ Chí Minh vĩ đại. Vẻ trang trọng nơi đây thể hiện lòng tôn kính của nhân dân Đồng Tháp nói riêng và toàn thể dân tộc nói chung dành cho Người. Phần nhiều, đây cũng chính là biểu tượng của quê hương Đồng Tháp. Sau nhiều lần tôn tạo thì khu lăng mộ ngày nay đã trở thành một quần thể di tích lịch sử - văn hóa cấp Quốc gia nổi bật. Khu di tích cụ Phó Bảng Nguyễn Sinh Sắc @ảnh internet Hiện nay, ngay bên cạnh mộ của cụ là nhà sàn bác Hồ (mô tả nhà sàn Bác Hồ ngoài thủ đô), phần vòm mộ có hình cánh hoa sen. Hàng năm vào ngày 27/10 âm lịch, lại có lễ giỗ cụ Phó Bảng rất long trọng, đông vui. Nhà sàn Bác Hồ bên cạnh mộ cụ Nguyễn Sinh Sắc 1.10 Cầu Vàm Cống Đồng Tháp Cầu Vàm Cống là cây cầu dây văng bắc qua sông Hậu, nối liền thành phố Cần Thơ và tỉnh Đồng Tháp. Sau khi có cầu Vàm Cống thì người dân Đồng Tháp không còn phải lụy phà, tốn thời gian và tiền vé như trước. Ngoài những lợi ích về kinh tế, giao thông thì cây cầu còn trở thành địa điểm du lịch Đồng Tháp được nhiều bạn trẻ yêu thích. Cầu Vàm Cống Đồng Tháp @kdaisy.jane Cây cầu là niềm tự hào của người dân Đồng Tháp @james_latha 1.11 Chùa Kiến An Cung Đồng Tháp Địa chỉ: tọa lạc tại đường Trần Hưng Đạo, phường 2, trung tâm thị xã Sa Đéc, Đồng Tháp. Chùa Kiến An Cung hay còn gọi là chùa Ông Quách là địa điểm du lịch Đồng Tháp nổi tiếng. Ngôi chùa cổ có tuổi đời hàng trăm năm đóng vai trò quan trọng trong đời sống tinh thần của người dân Đồng Tháp. Chùa Kiến An Cung là công trình văn hoá đã được công nhận là di tích lịch sử quốc gia năm 1990. Chùa Kiến An Cung @thomas_leenhan Kiến An Cung mang đậm phong cách kiến trúc của Trung Quốc bởi nó được xây dựng bởi những người Hoa ở Phúc Kiến đến định cư và sinh sống ở đây. Viếng chùa Ông Quách, bạn sẽ được chiêm ngưỡng một lối kiến trúc độc đáo, lộng lẫy và trang trọng. Đây cũng là nơi được rất nhiều du khách tìm đến để tham quan, thắp hương, cúng kiếng thành tâm. Ngôi chùa có lối kiến trúc độc đáo, lộng lẫy và sang trọng @menlun276 1.12 Khu du lịch Phương Nam Địa chỉ: Long Hưng A, Lấp Vò, tỉnh Đồng Tháp. Nếu có dịp về miền đất Phương Nam, nhất định phải tham quan khu du lịch Phương Nam. Với trung tâm là đền thờ Nam Phương Linh Từ , khu du lịch được mệnh danh như một "cố đô Huế" giữa trời Nam. Khu du lịch Phương Nam Đồng Tháp có diện tích 5 ha, sở hữu nhiều hạng mục khác nhau. Có thể kể đến như Đền thờ Đặng Tộc, Bảo tàng Đặng Tộc, Bảo tàng Nam Bộ, dãy trường lang,... Khu du lịch Phương Nam Đồng Tháp @ttx399 Ngoài ra khi đến đây, du khách còn có dịp tham gia các trò chơi dân gian, thưởng thức ẩm thực, mua quà lưu niệm,... Vào dịp cuối tuần, muốn đổi gió bạn có thể thực hiện chuyến phượt đến khu du lịch Phương Nam vừa gần lại không tốn kém quá nhiều chi phí dành cho team miền Nam. Tham quan Nam Phương Linh Từ Đồng Tháp @ttx399 1.13 Cầu Cao Lãnh - Địa điểm du lịch Đồng Tháp Địa chỉ: nối liền thành phố Cao Lãnh và huyện Lấp Vò của tỉnh Đồng Tháp, Việt Nam. Cầu Cao Lãnh bắc qua sông Tiền với chiều dài 2,01km thuộc dự án giao thông kết nối tỉnh Đồng Tháp và các tỉnh Đồng bằng sông Cửu Long. Được khánh thành vào năm 2013 sau hơn 4 năm thi công, cầu Cao Lãnh chính thức thay thế vị trí của chuyến phà Cao Lãnh giúp ích rất nhiều cho đời sống người dân và giao thông ở vùng đồng bằng sông nước. Cầu Cao Lãnh @ảnh internet 1.14 Cù Lao Giêng Đồng Tháp Địa chỉ: nằm giữa sông Tiền, thuộc 3 xã: Tấn Mỹ, Mỹ Hiệp, Bình Phước Xuân, huyện Chợ Mới, tỉnh An Giang. Cù Lao Giêng nằm giữa sông Tiền, thuộc huyện Chợ Mới, An Giang. Tuy nhiên đây cũng là một địa điểm du lịch Đồng Tháp đáng ghé qua. Trên địa bàn cù lao Giêng có rất nhiều công trình kiến trúc, di tích lịch sử, văn hóa, tôn giáo để du khách tham quan. Nhà thờ giáo xứ Cù Lao Giêng @ảnh internet Nổi bật nhất có thể kể đến như nhà thờ giáo xứ Cù Lao Giêng, Tu viện dòng nữ tu Provindence, Phủ thờ Nguyễn Tộc, Thành Hoa Tự,... Thăm Cù Lao Giêng, du khách có cơ hội được trải nghiệm về cuộc sống trên cù lao, một nét đặc sắc của miền Tây sông nước. Một thoáng quê hương @hoangminh.dg 1.15 Khu di tích Gò Tháp Địa chỉ: Thuộc ấp 4, nằm trên địa bàn hai xã Mỹ Hòa và Tân Kiều, huyện Tháp Mười, tỉnh Đồng Tháp. Cách huyện lỵ Tháp Mười khoảng 11 km về hướng Bắc, khu di tích Gò Tháp là một trong những địa điểm du lịch Đồng Tháp quan trọng. Bởi đây là một địa danh khá bí ẩn trong truyền thuyết ở miền Tây, và là nơi chứa đựng nhiều điều bí ẩn của một nền văn minh cổ xưa nhất ở Đông Nam Á. Khu di tích Gò Tháp Di tích Gò Tháp được biết đến từ những năm cuối thế kỷ XIX và vào những thập kỷ đầu thế kỷ XX. một số nhà nghiên cứu người Pháp đã đến đây khảo sát và công bố những phát hiện quan trọng về một số dấu tích kiến trúc cổ, tượng thờ, bia đá và văn tự cổ… Địa danh này từng xuất hiện trong bài hát Tiểu đoàn 307 với trận Tháp Mười vang danh. Chùa Cổ Linh được xây dựng trên nền cũ của di tích Tháp Mười Cổ Tự 1.16 Văn miếu Cao Lãnh Địa chỉ: thuộc phường 1, thành phố Cao Lãnh, Đồng Tháp. Văn Thánh miếu Cao Lãnh được xây dựng nhằm khuyến khích mọi người tham gia học tập, nâng cao trí thức, đào tạo nhân tài cho xã hội. Đồng thời khôi phục, bảo tồn những tinh túy của Nho học, đã ảnh hưởng sâu sắc vào nền văn hóa và tâm tưởng con người Việt Nam qua nhiều thế hệ. Ngày nay văn miếu là di tích lịch sử, là địa điểm du lịch Đồng Tháp. Văn miếu Cao Lãnh Đồng Tháp @ảnh kenhhomestay.com 1.17 Sông Vàm Nao - Địa điểm du lịch Đồng Tháp đẹp Địa chỉ: thuộc tỉnh An Giang, nối sông Tiền với sông Hậu. Sông Vàm Nao thuộc địa phận ranh giới giữa Đồng Tháp và Anh Giang. Sông Vàm Nao dài 6,5 km, độ sâu trên 17 m, một bờ thuộc xã Kiến An, một bờ thuộc xã Tân Trung. Đây còn là nơi từng diễn ra trận thủy chiến khốc liệt với quân Xiêm vào năm 1833. Về thăm địa điểm du lịch Đồng Tháp nổi tiếng này, du khách có dịp trải nghiệm trên sông nước, hái bông điên điển, câu cá, lặn sông mò bắt vẹm,... Sông Vàm Nao @ảnh internet Không những thế bạn còn được thưởng thức các món đặc sản Đồng Tháp mang đậm hương vị miền Tây như cá linh chiên điên điển, canh chua cá linh, cá bông lau,... Ngoài ra sông Vàm Nao còn nổi tiếng với truyền thuyết về cá sấu khổng lồ 5 năm dưới đáy sông hấp dẫn và ly kỳ. Lẩu mắm cá linh miền Tây 1.18 Chợ chiếu Định Yên Đồng Tháp Địa chỉ: QL54 nằm cạnh sông Hậu, xã Định Yên, huyện Lấp Vò, Đồng Tháp. Làng chiếu Định Yên hay còn gọi là chợ chiếu Định Yên, nằm cạnh sông Hậu thuộc huyện Lấp Vò. Đây là địa điểm du lịch Đồng Tháp nổi tiếng với nghề dệt chiếu truyền thống từ lâu đời. Chợ chiếu Định Yên là một khu chợ tồn tại và phát triển từ hơn một thế kỷ nay. Nét độc đáo của chợ chiếu Định Yên là thường họp vào lúc nửa khuya cho đến hai, ba giờ sáng, nên người ta còn gọi chợ là chợ ma, chợ âm phủ…. Chợ chiếu Định Yên @ảnh internet Đặc biệt, chơ chiếu Định Yên không hề có quầy hay sạp kinh doanh. Người mua chiếu thường tìm một nơi cố định ngồi chờ, còn người bán thì vác những sản phẩm chiếu trên vai đi tới, đi lui để rao hàng và báo giá. Tất cả các hoạt động bán và mua đều quây quần trước sân chùa An Phước. Tuy chợ không có quầy sạp cố định nhưng người mua kẻ bán ở chợ lại tấp nập vô cùng. Nét độc đáo ở chợ là thường họp vào lúc nửa khuya @ảnh internet 1.29 Chùa Long Quang Địa chỉ: khu Bình Chánh, phường Long Hòa, quận Bình Thủy, thành phố Cần Thơ. Chùa Long Quang nằm bên kênh Rạch Cam, thuộc quận Bình Thủy - nơi ranh giới giữa Cần Thơ và Đồng Tháp. Do đó chùa Long Quang cũng là địa điểm du lịch Đồng Tháp nên ghé qua khi về miền Tây sông nước. Nổi bật nhất ở ngôi chùa là bộ tượng Thập Bát La Hán 100 tuổi bằng gỗ căm xe, điêu khắc rất tinh xảo. Ban đầu, chùa Long Quang chỉ là một cái am nhỏ, trải qua nhiều đời trụ trì, chùa được xây dựng và tu bổ khang trang như hiện nay. Long Quang Cổ Tự @ảnh internet 1.20 Chùa cổ Bửu Lâm Đồng Tháp Địa chỉ: tọa lạc ở rạch Cái Bèo, ấp 3, xã Bình Hàng Trung, thị xã Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp. Chùa Bửu Lâm là một ngôi chùa cổ kính có bề dày lịch sử hơn 300 năm.  Chùa được xây dựng vào cuối thế kỷ 17 thuộc hệ phái Bắc Tông. Đây là ngôi chùa ra đời đầu tiên ở Nam Bộ và cũng là ngôi chùa đầu tiên có mặt tại vùng Đồng Tháp Mười. Có dịp vãn cảnh chùa để tâm hồn bạn tìm đến sự thanh tịnh hơn, những phiền muộn, mệt mỏi của cuộc sống thường ngày sẽ được xua tan. Chùa Bửu Lâm 2. Kinh nghiệm đi địa điểm du lịch Đồng Tháp Để chuyến du lịch miền Tây của bạn thêm trọn vẹn, thì khi tham quan các địa điểm du lịch Đồng Tháp bạn cần lưu lại một số lưu ý như: Thời điểm từ tháng 2 đến tháng 5 chính là mùa sinh sản của chim, cũng là mùa Đồng Tháp có nhiều đặc sản nhất. Nếu ghé thăm vườn hoa Sa Đéc thì phải lưu ý về thời gian hoa nở. Thường dịp cận Tết chính là thời điểm thích hợp nhất. Bên trong vườn Quốc gia Tràm Chim có cả địa điểm lưu trú khá rẻ, giá từ 150k - 250k dành cho những bạn muốn ở lại qua đêm. Đừng quên mang theo nón lá, áo khoác và mặc áo phao khi di chuyển bằng xuồng, ghe nhé. Xuôi về miền Tây sông nước hữu tình Trên đây là tất tần tật 20 địa điểm du lịch Đồng Tháp được Bazan Travel tổng hợp. Hi vọng sẽ giúp ích nhiều cho chuyến đi xuôi về miền Tây sông nước. Chúc bạn có những ngày vui chơi ý nghĩa và trọn vẹn! #biubiu TAGGED du lịch miền tây du lịch đồng tháp địa điểm du lịch đồng tháp Comments Có thể bạn quan tâm Chùa Linh Sơn Trường Thọ - Vẻ đẹp cổ kính và linh thiêng Đã đăng 06/06/2024 Mango Beach Phan Thiết - Điểm đến không thể bỏ qua trong mùa hè này Đã đăng 04/06/2024 Lâu đài Socola Đà Lạt - Thiên đường ngọt ngào giữa phố núi Đã đăng 04/06/2024 Chủ đề nổi bật du lịch Mũi Né từ Hà Nội nhà nghỉ Phú Quốc Địa điểm đi chơi 8/3 ở Đà Nẵng Thành phố Đà Lạt làng chài rạch vẹm chợ đêm cần thơ cáp treo đà lạt Cơm niêu Vũng Tàu Quảng trường Lâm Viên Đà Lạt Địa điểm đi chơi 8/3 ở Sài Gòn [TOUR HÈ 2025] BÌNH HƯNG – VĨNH HY - BBQ HẢI SẢN – TÀU ĐÁY KÍNH Phương tiện Xe du lịch,Xe giường nằm Giá 1,990,000 đ 2 ngày 2 đêm Thứ 2&Thứ 6 hàng tuần Xem chi tiết [TOUR HÈ ] 2N1Đ PHAN THIẾT – MŨI NÉ CHECK IN NOVA DREAMS Phương tiện Xe du lịch Giá 1,490,000 đ 2 ngày 1 đêm Thứ 2, Thứ 3, Thứ 4, Thứ 5, Thứ 7 hàng tuần Xem chi tiết [TOUR HÈ 2025] ĐÀ LẠT 3N3Đ – THIÊN ĐƯỜNG BỐN MÙA HOA Phương tiện Xe giường nằm Giá 2,090,000 đ 3 ngày 3 đêm Thứ 2, Thứ 5 hàng tuần Xem chi tiết [TOUR HÈ 2025] CUNG ĐƯỜNG LIÊN TUYẾN NHA TRANG – ĐÀ LẠT 3N3Đ Phương tiện Xe giường nằm Giá 2,190,000 đ 3 ngày 3 đêm Thứ 5 hàng tuần Xem chi tiết [TOUR HÈ 2025] BÌNH HƯNG - NHA TRANG - VỊNH SAN HÔ 3N3Đ Phương tiện Xe du lịch,Xe giường nằm Giá 2,290,000 đ 3 ngày 3 đêm Thứ 5 hàng tuần Xem chi tiết Trong Nước Nước Ngoài Tour Hàng tuần Team Building Chat Zalo Facebook