Title: Top 12 Địa điểm tham quan du lịch nổi tiếng tại Đồng Tháp - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/dia-diem-tham-quan-du-lich-noi-tieng-tai-dong-thap-2601.htm

Content with tag:
[H1] Top12Địa điểm tham quan du lịch nổi tiếng tại Đồng Tháp
[LI] Khu di tích Lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc
[LI] Khu di tích Xẻo Quýt
[LI] Khu di tích Gò Tháp
[LI] Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng
[LI] Khu du lịch sinh thái Đồng Sen Tháp Mười
[LI] Vườn quốc gia Tràm Chim
[LI] Làng hoa kiểng thành phố hoa Sa Đéc
[LI] Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê
[LI] Chùa Kiến An Cung
[LI] Vườn quýt hồng Lai Vung
[LI] Khu du lịch văn hóa Phương Nam
[LI] Chùa Phước Kiển (Chùa Lá Sen)
[H1] Top12Địa điểm tham quan du lịch nổi tiếng tại Đồng Tháp
[P] Đồng Tháp vùng đất đặc trưng với thiên nhiên ưa đãi cho cảnh sắc, các địa danh, đặc sản phong phú của miền Tây Nam Bộ. Đến với Đồng Tháp để tận hưởng những di...xem thêm...tích, cảnh quan độc đáo, hấp dẫn, tận hưởng nguồn sản vật phong phú được thiên nhiên ưu đãi. Dưới đây là những gợi ý về địa điểm tham quan không thể bỏ qua khi du lịch tại tỉnh Đồng Tháp.
[LI] Khu di tích Lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc25Chỉ đườngNếu có dịp về Ðồng Tháp, một địa chỉ về nguồn lịch sử bạn không thể không ghé thăm đó làKhu di tích Lăng cụ Phó Bảng Nguyễn Sinh Sắc, nơi yên nghỉ của thân sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh vĩ đại.Khu di tích Lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắctọa lạc số 137 Phạm Hữu Lầu, Phường 4, TP. Cao Lãnh, Đồng Tháp. Khu di tích là nơi an nghỉ của cụ Phó bảng Nguyễn Sinh Sắc (1862 - 1929), là thân sinh của chủ tịch Hồ Chí Minh. Ông là một nhà nho yêu nước, một người thầy thuốc yêu thương nhân dân, suốt cuộc đời sống cuộc đời thanh bạch, nhân nghĩa lo cho nước cho dân. Sau nhiều lần trùng tu và sửa chữa khu di tích cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc đã trờ thành khu di tích lưu giữ những giá trị lịch sử và văn hóa của người dân Đồng Tháp nói riêng và người dân Đồng bằng sông Cửu Long nói chung.Di tích lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc được xếp hạng cấp quốc gia ngày 9/4/1992. Kiến trúc khu di tích quan trọng nhất là phần mộ của cụ Phó bảng Nguyễn Sinh Sắc. Trên phần mộ có trang trí 9 con rồng cách tân đậm nét dân gian vươn ra trước thành 9 đầu hồi, tượng trưng cho hình ảnh nhân dân đồng bằng sông Cửu Long chở che, ôm ấp phần mộ. Kiến trúc lăng cụ còn có các công trình khác như: đền thờ, tượng thờ cụ Nguyễn Sinh Sắc, nhà trưng bày giới thiệu về cuộc đời của cụ Nguyễn Sinh Sắc, nhà sàn Bác Hồ…Với kiến trúc độc đáo và giá trị văn hóa lịch sử sâu sắc, khu di tích Mộ cụ Phó bảng Nguyễn Sinh Sắc đã trở thành một địa điểm du lịch Đồng Tháp về nguồn nổi tiếng không chỉ của người dân Đồng Tháp mà ai một lần đến đây đều xem phần mộ như biểu tượng của tinh thần yêu nước và ý chí cách mạng. Đến du lịch tại Đồng Tháp bạn hãy ghé tham quankhu di tích Lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắcvà thắp cho thân sinh Bác Hồ kính yêu nén hương bày tỏ lòng thành kính.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:137 Phạm Hữu Lầu, Phường 4, TP. Cao Lãnh, Đồng ThápChỉ đườngKhu di tích Lăng cụ Phó Bảng Nguyễn Sinh SắcKhu di tích Lăng cụ Phó Bảng Nguyễn Sinh Sắc
[H3] Khu di tích Lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc
[P] Nếu có dịp về Ðồng Tháp, một địa chỉ về nguồn lịch sử bạn không thể không ghé thăm đó làKhu di tích Lăng cụ Phó Bảng Nguyễn Sinh Sắc, nơi yên nghỉ của thân sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh vĩ đại.Khu di tích Lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắctọa lạc số 137 Phạm Hữu Lầu, Phường 4, TP. Cao Lãnh, Đồng Tháp. Khu di tích là nơi an nghỉ của cụ Phó bảng Nguyễn Sinh Sắc (1862 - 1929), là thân sinh của chủ tịch Hồ Chí Minh. Ông là một nhà nho yêu nước, một người thầy thuốc yêu thương nhân dân, suốt cuộc đời sống cuộc đời thanh bạch, nhân nghĩa lo cho nước cho dân. Sau nhiều lần trùng tu và sửa chữa khu di tích cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc đã trờ thành khu di tích lưu giữ những giá trị lịch sử và văn hóa của người dân Đồng Tháp nói riêng và người dân Đồng bằng sông Cửu Long nói chung.Di tích lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc được xếp hạng cấp quốc gia ngày 9/4/1992. Kiến trúc khu di tích quan trọng nhất là phần mộ của cụ Phó bảng Nguyễn Sinh Sắc. Trên phần mộ có trang trí 9 con rồng cách tân đậm nét dân gian vươn ra trước thành 9 đầu hồi, tượng trưng cho hình ảnh nhân dân đồng bằng sông Cửu Long chở che, ôm ấp phần mộ. Kiến trúc lăng cụ còn có các công trình khác như: đền thờ, tượng thờ cụ Nguyễn Sinh Sắc, nhà trưng bày giới thiệu về cuộc đời của cụ Nguyễn Sinh Sắc, nhà sàn Bác Hồ…Với kiến trúc độc đáo và giá trị văn hóa lịch sử sâu sắc, khu di tích Mộ cụ Phó bảng Nguyễn Sinh Sắc đã trở thành một địa điểm du lịch Đồng Tháp về nguồn nổi tiếng không chỉ của người dân Đồng Tháp mà ai một lần đến đây đều xem phần mộ như biểu tượng của tinh thần yêu nước và ý chí cách mạng. Đến du lịch tại Đồng Tháp bạn hãy ghé tham quankhu di tích Lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắcvà thắp cho thân sinh Bác Hồ kính yêu nén hương bày tỏ lòng thành kính.
[LI] Khu di tích Xẻo Quýt25Chỉ đườngKhu di tích Xẻo Quýtthuộc địa phận xã Mỹ Hiệp và Mỹ Long của huyện Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp, cách thành phố Cao Lãnh hơn 30 km, cách Sài Gòn khoảng 170 km.Khu di tích Xẻo Quýtcó tổng diện tích 50 ha, trong đó có 20 ha rừng tràm. Hệ sinh thái động - thực vật ở đây phong phú, đa dạng với khoảng 170 loài thực vật, 158 loài hoang dại, 12 loài cây thân gỗ, 200 loài động vật hoang dã gồm: 7 loài ếch nhái, 22 loài bò sát, 73 loài cá, 91 loài chim và 7 loài thú. Điều đặc biệt ở đây có 13 loài động thực vật quý hiếm được ghi vào sách đỏ Việt Nam như: rắn hổ trâu, trăn mốc, rùa hộp, chim sả mỏ rộng…Nơi đây còn là khu căn cứ kháng chiến cách mạng của tỉnh Đồng Tháp với những hầm tránh bom chữ A, hầm chiến đấu chữ Z, hầm bí mật chữ L... Khu di tích Xẻo Quýt được phục chế trên nền dấu vết xưa, khu rừng thiên nhiên tuyệt đẹp với không gian xanh mát, và được công nhận là di tích lịch sử cấp quốc gia vào năm 1992.Từ thiên nhiên đa dạng với rừng rậm hay sông nước bạn còn có thể cảm nhận được các giá trị lịch sử và ẩm thực tuyệt ngon. Tất cả làm nên nét tuyệt vời cho khu du lịch Xẻo Quýt. Điểm đến dành cho những ai thích bình yên, vẻ đẹp thiên nhiên miệt vườn rừng rậm. Nơi đây còn được biết đến với việc là một khu bảo tồn thiên nhiên rộng lớn. Tham quan Xẻo Quýt có thể bằng hai hình thức đi bộ len lỏi vào trong các cánh rừng hoặc bạn có thể chèo xuồng tham quan sông nước, ngắm nhìn sự đa dạng sinh học từ một góc nhìn hoàn toàn khác biệt. Ngoài ra, các món đặc sản như: Cá lóc nước, lẩu chua cá linh bông điên điển,... cũng là nét đặc sắc giữ chân du khách khi đến với nơi đây.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Xã Mỹ Hiệp và Mỹ Long, Cao Lãnh, Đồng ThápChỉ đườngKhu di tích Xẻo QuýtKhu di tích Xẻo Quýt
[H3] Khu di tích Xẻo Quýt
[P] Khu di tích Xẻo Quýtthuộc địa phận xã Mỹ Hiệp và Mỹ Long của huyện Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp, cách thành phố Cao Lãnh hơn 30 km, cách Sài Gòn khoảng 170 km.Khu di tích Xẻo Quýtcó tổng diện tích 50 ha, trong đó có 20 ha rừng tràm. Hệ sinh thái động - thực vật ở đây phong phú, đa dạng với khoảng 170 loài thực vật, 158 loài hoang dại, 12 loài cây thân gỗ, 200 loài động vật hoang dã gồm: 7 loài ếch nhái, 22 loài bò sát, 73 loài cá, 91 loài chim và 7 loài thú. Điều đặc biệt ở đây có 13 loài động thực vật quý hiếm được ghi vào sách đỏ Việt Nam như: rắn hổ trâu, trăn mốc, rùa hộp, chim sả mỏ rộng…
[P] Nơi đây còn là khu căn cứ kháng chiến cách mạng của tỉnh Đồng Tháp với những hầm tránh bom chữ A, hầm chiến đấu chữ Z, hầm bí mật chữ L... Khu di tích Xẻo Quýt được phục chế trên nền dấu vết xưa, khu rừng thiên nhiên tuyệt đẹp với không gian xanh mát, và được công nhận là di tích lịch sử cấp quốc gia vào năm 1992.
[P] Từ thiên nhiên đa dạng với rừng rậm hay sông nước bạn còn có thể cảm nhận được các giá trị lịch sử và ẩm thực tuyệt ngon. Tất cả làm nên nét tuyệt vời cho khu du lịch Xẻo Quýt. Điểm đến dành cho những ai thích bình yên, vẻ đẹp thiên nhiên miệt vườn rừng rậm. Nơi đây còn được biết đến với việc là một khu bảo tồn thiên nhiên rộng lớn. Tham quan Xẻo Quýt có thể bằng hai hình thức đi bộ len lỏi vào trong các cánh rừng hoặc bạn có thể chèo xuồng tham quan sông nước, ngắm nhìn sự đa dạng sinh học từ một góc nhìn hoàn toàn khác biệt. Ngoài ra, các món đặc sản như: Cá lóc nước, lẩu chua cá linh bông điên điển,... cũng là nét đặc sắc giữ chân du khách khi đến với nơi đây.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Xã Mỹ Hiệp và Mỹ Long, Cao Lãnh, Đồng Tháp
[LI] Khu di tích Gò Tháp25Chỉ đườngKhu di tích Gò Tháplà khu di tích cấp quốc gia đã được công nhận từ năm 1998, chứa đựng nhiều giá trị văn hóa-lịch sử của dân tộc và nhân loại. Nơi đây hiện còn quần thể di tích của Vương quốc Phù Nam cách đây hơn 1.500 năm, có di tích 2 thời kỳ kháng chiến chống Pháp, chống Mỹ cùng nhiều tầng văn hóa dân gian. Khi đến đây du khách sẽ có những trải nghiệm lý thú, tìm về với nguồn cội từ đó thêm trân trọng những đóng góp của các bậc tiền nhân đi mở cõi.Gò Tháp gồm nhiều gò nhỏ, thấp nằm trên một vùng đất pha cát, ở trung tâm khu vực Đồng Tháp Mười, có hệ thống kênh rạch chằng chịt, hệ sinh thái rừng tràm phát triển mạnh. Đặc biệt, Gò Tháp là một trong 34 “di tích quốc gia đặc biệt” của Việt Nam, là 1 trong 2 di tích lịch sử và khảo cổ quan trọng trong cả nước (Khu trung tâm Hoàng Thành Thăng Long và di tích Gò Tháp - tại huyện Tháp Mười, tỉnh Đồng Tháp).Từ những năm cuối thế kỷ XIX và vào những thập kỷ đầu thế kỷ XX, một số nhà nghiên cứu người Pháp đã đến đây khảo sát và công bố những phát hiện quan trọng về một số dấu tích kiến trúc cổ, tượng thờ, bia đá và văn tự cổ… Từ sau khi đất nước hòa bình và thống nhất vào năm 1975, các nhà khảo cổ học Việt Nam cũng đặc biệt quan tâm đếnkhu di tích Gò Tháp.Nhiều nhà khảo cổ học phát hiện nhiều dấu tích, di vật, hiện vật cổ thuộc nền văn minh Óc Eo. Đồng thời tìm ra được 3 loại hình di tích quan trọng là di tích cư trú với các di vật như: bếp lửa, những mảnh nồi, thanh củi cháy dở, cọc nhà sàn… di tích mộ táng được phát hiện ở các gò cát, qua nhiều đợt khai quật đã phát hiện 13 mộ táng, thu được trên 1.000 hiện vật, tùy táng chôn theo như mảnh vàng có chạm khắc hoa văn, đá quý, đầu tượng, đồ gốm, nhẫn vàng và di tích kiến trúc được phát hiện ở các gò cao như Gò Minh Sư, Gò Tháp Mười, Miếu bà Chúa Xứ, Chùa Tháp Linh…Hằng năm vào hai dịp lễ lớn là vía Bà Chúa Xứ (rằm tháng 3 âm lịch) và tưởng niệm các anh hùng dân tộc Thiên Hộ Dương, Đốc Binh Kiều (rằm tháng 11 âm lịch) thu hút hàng trăm lượt khách đến thắp hương và chiêm ngưỡng. Chắc chắn bạn sẽ bắt ngờ về cảnh vật thiên nhiên tại nơi đây.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Nằm trên địa bàn hai xã Mỹ Hòa và Tân Kiều, Tháp Mười, Đồng ThápChỉ đườngKhu di tích Gò ThápKhu di tích Gò Tháp
[H3] Khu di tích Gò Tháp
[P] Khu di tích Gò Tháplà khu di tích cấp quốc gia đã được công nhận từ năm 1998, chứa đựng nhiều giá trị văn hóa-lịch sử của dân tộc và nhân loại. Nơi đây hiện còn quần thể di tích của Vương quốc Phù Nam cách đây hơn 1.500 năm, có di tích 2 thời kỳ kháng chiến chống Pháp, chống Mỹ cùng nhiều tầng văn hóa dân gian. Khi đến đây du khách sẽ có những trải nghiệm lý thú, tìm về với nguồn cội từ đó thêm trân trọng những đóng góp của các bậc tiền nhân đi mở cõi.
[P] Gò Tháp gồm nhiều gò nhỏ, thấp nằm trên một vùng đất pha cát, ở trung tâm khu vực Đồng Tháp Mười, có hệ thống kênh rạch chằng chịt, hệ sinh thái rừng tràm phát triển mạnh. Đặc biệt, Gò Tháp là một trong 34 “di tích quốc gia đặc biệt” của Việt Nam, là 1 trong 2 di tích lịch sử và khảo cổ quan trọng trong cả nước (Khu trung tâm Hoàng Thành Thăng Long và di tích Gò Tháp - tại huyện Tháp Mười, tỉnh Đồng Tháp).Từ những năm cuối thế kỷ XIX và vào những thập kỷ đầu thế kỷ XX, một số nhà nghiên cứu người Pháp đã đến đây khảo sát và công bố những phát hiện quan trọng về một số dấu tích kiến trúc cổ, tượng thờ, bia đá và văn tự cổ… Từ sau khi đất nước hòa bình và thống nhất vào năm 1975, các nhà khảo cổ học Việt Nam cũng đặc biệt quan tâm đếnkhu di tích Gò Tháp.Nhiều nhà khảo cổ học phát hiện nhiều dấu tích, di vật, hiện vật cổ thuộc nền văn minh Óc Eo. Đồng thời tìm ra được 3 loại hình di tích quan trọng là di tích cư trú với các di vật như: bếp lửa, những mảnh nồi, thanh củi cháy dở, cọc nhà sàn… di tích mộ táng được phát hiện ở các gò cát, qua nhiều đợt khai quật đã phát hiện 13 mộ táng, thu được trên 1.000 hiện vật, tùy táng chôn theo như mảnh vàng có chạm khắc hoa văn, đá quý, đầu tượng, đồ gốm, nhẫn vàng và di tích kiến trúc được phát hiện ở các gò cao như Gò Minh Sư, Gò Tháp Mười, Miếu bà Chúa Xứ, Chùa Tháp Linh…
[P] Hằng năm vào hai dịp lễ lớn là vía Bà Chúa Xứ (rằm tháng 3 âm lịch) và tưởng niệm các anh hùng dân tộc Thiên Hộ Dương, Đốc Binh Kiều (rằm tháng 11 âm lịch) thu hút hàng trăm lượt khách đến thắp hương và chiêm ngưỡng. Chắc chắn bạn sẽ bắt ngờ về cảnh vật thiên nhiên tại nơi đây.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Nằm trên địa bàn hai xã Mỹ Hòa và Tân Kiều, Tháp Mười, Đồng Tháp
[LI] Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng24Chỉ đườngKhu du lịch sinh thái Gáo Giồngnằm tại ấp 6, xã Gáo Giồng, huyện Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp, cách trung tâm thành phố Cao Lãnh khoảng 15km. Khu du lịch sinh thái được thành lập trên cơ sở rừng tràm Gáo Giồng (thành lập năm 1985). Thu hút bởi những tặng phẩm từ thiên nhiên, từ thành quả khai hoang, tôn tạo do chính bàn tay và khối óc của con người nơi đây.  Đến với khu du lịch sinh thái Gáo Giồng, khách tham quan có thể chiêm ngưỡng màu xanh bạt ngàn của tràm, lúa, năng… những loài động vật đặc trưng vùng sông nước như cò, diệc, còng cộc… đặc biệt nhất là chim nhạn điểu - một loài chim quý hiếm được ghi trong Sách đỏ Việt Nam. Ngoài ra, các bạn sẽ có cơ hội thưởng thức những món ăn đặc sản thơm ngon của Đồng Tháp như: Cá lóc nướng trui cặp lá sen non chấm nước mắm me, cá rô kho tộ, cá linh nấu chua cơm mẻ với bông súng, bông điên điển... cùng với rượu nếp pha mật ong.Du khách đến đây sẽ được chiêm ngưỡng và khám phá cuộc sống của các loài chim đặc hữu. Nhiều hơn hết vẫn là cò trắng với hàng chục nghìn con khiến rừng tràm này được xem là vườn cò lớn nhất hiện nay ở vùng Đồng Tháp Mười. Vào mùa nước nổi,trên các cánh đồng hàng nghìn cánh cò trắng bay lượn trên nến tràm xanh tươi tạo thành một khung cảnh ngoạn mục. Còn các lung sen lại là nơi quy tụ hàng nghìn con Trích mồng đỏ về đây thư thả nhổ những cọng năng tươi non. Thỉnh thoảng cất tiếng gáy kèm theo những vũ điệu tuyệt đẹp.Hãy đến với Gáo Giồng để chiêm ngưỡng cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp, hệ sinh thái đa dạng và những đặc sản mang nét riêng tại nơi đây. Nếu một lần đặt chân đến sẽ khiến bạn phải choáng ngộp và say đấm.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Xã Gáo Giồng, Cao Lãnh, Đồng ThápChỉ đườngKhu du lịch sinh thái Gáo GiồngKhu du lịch sinh thái Gáo Giồng
[H3] Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng
[P] Khu du lịch sinh thái Gáo Giồngnằm tại ấp 6, xã Gáo Giồng, huyện Cao Lãnh, tỉnh Đồng Tháp, cách trung tâm thành phố Cao Lãnh khoảng 15km. Khu du lịch sinh thái được thành lập trên cơ sở rừng tràm Gáo Giồng (thành lập năm 1985). Thu hút bởi những tặng phẩm từ thiên nhiên, từ thành quả khai hoang, tôn tạo do chính bàn tay và khối óc của con người nơi đây.  Đến với khu du lịch sinh thái Gáo Giồng, khách tham quan có thể chiêm ngưỡng màu xanh bạt ngàn của tràm, lúa, năng… những loài động vật đặc trưng vùng sông nước như cò, diệc, còng cộc… đặc biệt nhất là chim nhạn điểu - một loài chim quý hiếm được ghi trong Sách đỏ Việt Nam. Ngoài ra, các bạn sẽ có cơ hội thưởng thức những món ăn đặc sản thơm ngon của Đồng Tháp như: Cá lóc nướng trui cặp lá sen non chấm nước mắm me, cá rô kho tộ, cá linh nấu chua cơm mẻ với bông súng, bông điên điển... cùng với rượu nếp pha mật ong.
[P] Du khách đến đây sẽ được chiêm ngưỡng và khám phá cuộc sống của các loài chim đặc hữu. Nhiều hơn hết vẫn là cò trắng với hàng chục nghìn con khiến rừng tràm này được xem là vườn cò lớn nhất hiện nay ở vùng Đồng Tháp Mười. Vào mùa nước nổi,trên các cánh đồng hàng nghìn cánh cò trắng bay lượn trên nến tràm xanh tươi tạo thành một khung cảnh ngoạn mục. Còn các lung sen lại là nơi quy tụ hàng nghìn con Trích mồng đỏ về đây thư thả nhổ những cọng năng tươi non. Thỉnh thoảng cất tiếng gáy kèm theo những vũ điệu tuyệt đẹp.
[P] Hãy đến với Gáo Giồng để chiêm ngưỡng cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp, hệ sinh thái đa dạng và những đặc sản mang nét riêng tại nơi đây. Nếu một lần đặt chân đến sẽ khiến bạn phải choáng ngộp và say đấm.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Xã Gáo Giồng, Cao Lãnh, Đồng Tháp
[LI] Khu du lịch sinh thái Đồng Sen Tháp Mười24Chỉ đườngKhu du lịch Đồng Sen Tháp Mườitọa lạc tại xã Mỹ Hòa, huyện Tháp Mười, tỉnh Đồng Tháp cách thành phố Cao Lãnh 39 km. Điểm đặc biệt của Đồng Sen Tháp Mười là cánh đồng sen bạt ngàn, êm dịu. Tại đây du khách có thể trải nghiệm dịch vụ tự mình bơi xuống giữa đồng sen bao la, được phép hái sen và các phụ kiện bình dân: nón lá, áo bà ba… chụp hình. Trong không khí thanh bình tạikhu du lịch sinh thái Đồng Sen Tháp Mườikhách du lịch được tận hưởng các món ngon của đồng quê từ sen: cá lóc nướng cuốn lá sen non, gỏi gà ngó sen, xôi sen, chè sen... Cùng với đó là các món ngon như lẩu mắm, canh chua cá lóc, cá rô kho tộ, thịt chuột đồng nướng…Bao quanh vùng sen là các lối đi bằng gỗ từ chòi này đến chòi khác. Ở giữa Đồng Sen là tháp cao. Từ trên đỉnh tháp phóng tầm mắt ra xung quanh là cánh đồng lúa trải dài tít tắp.Dukhách cũng có thể dạo cảnh ngắm sen, hít thở mùi hương của sen hồng… hay có thể mướn áo dài, áo bà ba, nón lá để thỏa sức sáng tạo và lưu lại những khoảnh khắc đẹp bên cánh sen cùng bạn bè, người thân. Đến khu du lịch, để di chuyển vào bên trong bạn phải di chuyển bằng xuồng. Chiếc xuồng trôi chầm chậm, vừa đi bạn vừa có thể  ngắm phong cảnh cảnh hai bên ven sông và trải nghiệm các hoạt động thú vị, độc đáo như hái sen, câu cá, làm nông dân… Các bạn sẽ cảm nhận được rõ vẻ đẹp những hoa sen tươi mát. Gió đưa hương sen thoang thoảng như một thứ hương liệu thần kì giúp tinh thần thoải mái.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Xã Mỹ Hòa, Tháp Mười, Đồng ThápChỉ đườngKhu du lịch Đồng Sen Tháp MườiKhu du lịch Đồng Sen Tháp Mười
[H3] Khu du lịch sinh thái Đồng Sen Tháp Mười
[P] Khu du lịch Đồng Sen Tháp Mườitọa lạc tại xã Mỹ Hòa, huyện Tháp Mười, tỉnh Đồng Tháp cách thành phố Cao Lãnh 39 km. Điểm đặc biệt của Đồng Sen Tháp Mười là cánh đồng sen bạt ngàn, êm dịu. Tại đây du khách có thể trải nghiệm dịch vụ tự mình bơi xuống giữa đồng sen bao la, được phép hái sen và các phụ kiện bình dân: nón lá, áo bà ba… chụp hình. Trong không khí thanh bình tạikhu du lịch sinh thái Đồng Sen Tháp Mườikhách du lịch được tận hưởng các món ngon của đồng quê từ sen: cá lóc nướng cuốn lá sen non, gỏi gà ngó sen, xôi sen, chè sen... Cùng với đó là các món ngon như lẩu mắm, canh chua cá lóc, cá rô kho tộ, thịt chuột đồng nướng…
[P] Bao quanh vùng sen là các lối đi bằng gỗ từ chòi này đến chòi khác. Ở giữa Đồng Sen là tháp cao. Từ trên đỉnh tháp phóng tầm mắt ra xung quanh là cánh đồng lúa trải dài tít tắp.Dukhách cũng có thể dạo cảnh ngắm sen, hít thở mùi hương của sen hồng… hay có thể mướn áo dài, áo bà ba, nón lá để thỏa sức sáng tạo và lưu lại những khoảnh khắc đẹp bên cánh sen cùng bạn bè, người thân. Đến khu du lịch, để di chuyển vào bên trong bạn phải di chuyển bằng xuồng. Chiếc xuồng trôi chầm chậm, vừa đi bạn vừa có thể  ngắm phong cảnh cảnh hai bên ven sông và trải nghiệm các hoạt động thú vị, độc đáo như hái sen, câu cá, làm nông dân… Các bạn sẽ cảm nhận được rõ vẻ đẹp những hoa sen tươi mát. Gió đưa hương sen thoang thoảng như một thứ hương liệu thần kì giúp tinh thần thoải mái.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Xã Mỹ Hòa, Tháp Mười, Đồng Tháp
[LI] Vườn quốc gia Tràm Chim24Chỉ đườngVườn quốc gia Tràm Chimlà vùng đất nằm trong địa phận của 7 xã (Tân Công Sính, Phú Đức, Phú Thọ, Phú Thành A, Phú Thành B, Phú Hiệp), thị trấn Tràm Chim thuộc huyện Tam Nông. Vườn quốc gia Tràm Chim có tổng diện tích hơn 7500 ha là mô hình thu nhỏ đặc trưng của vùng Đồng Tháp Mười, với hệ sinh thái đa đạng, nơi du khách khám phá những nét đặc trưng của miền Tây sông nước. Vùng đất “sáu tháng đồng khô cỏ cháy, sáu tháng nước ngập trắng đồng” này là nơi phát triển của thảm thực vật phong phú với hơn 130 loài khác nhau. Hệ động vật ở đây nổi bật với hệ chim nước giàu có gồm 233 loài, thuộc 25 chi, 49 họ. Trong đó, 88% được tìm thấy vào mùa khô, chiếm ¼ tổng số các loài chim đã phát hiện ở Việt Nam. Và đặc biệt là loài Sếu đầu đỏ, lớn nhất trong họ Hạc - một tài sản thiên thiên vô giá của vườn quốc gia Tràm Chim ở Đồng Tháp.Hệ cá ởvườn quốc gia Tràm Chimcũng không kém phần phong phú, vừa đóng vai trò cân bằng sinh thái vừa là nguồn thức ăn cho các loài chim. Trong đó có một số loài cá nằm trong sách đỏ Việt Nam như: cá Còm, cá Mang hổ, cá Ngựa nam, cá Duồng bay, cá Ét mọi, cá Hô…Nhờ khai thác lợi thế thiên nhiên một cách bền vững trong công tác bảo tồn, vườn quốc gia Tràm Chim đã và đang ngày càng hấp dẫn du khách gần xa, bởi vẻ đẹp riêng có và nhiều hoạt động lý thú. Một điều chắc chắn rằng ai đã đến Tràm Chim sẽ ấn tượng mãi bởi cảnh sông nước, đặc sản và tình người nơi đây. Phong cảnh thiên nhiên hệ thực vật ở vườn quốc gia Tràm Chim rất phong phú với hơn 130 loài thực vật, rừng tràm đặc trưng với diện tích lớn nhất (2968 ha) trong hệ sinh thái vườn quốc gia. Đến với vườn quốc gia Tràm Chim, du khách được thưởng thức những món ăn đặc sản đồng quê trong bầu không khí chan hòa, thanh nhàn với thiên nhiên.Đến vớiVườn Quốc Gia Tràm Chim, thả mình giữ thiên nhiên hoang sơ kỳ ảo, ngắm nhìn cảnh sắc hữu tình, những cánh chim bay về cao vun vút trên trờ xanh,... đem đến một trải nghiệm đầy bất ngờ và thú vịTHÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Huyện Tam Nông, Đồng ThápChỉ đườngVườn quốc gia Tràm ChimVườn quốc gia Tràm Chim
[H3] Vườn quốc gia Tràm Chim
[P] Vườn quốc gia Tràm Chimlà vùng đất nằm trong địa phận của 7 xã (Tân Công Sính, Phú Đức, Phú Thọ, Phú Thành A, Phú Thành B, Phú Hiệp), thị trấn Tràm Chim thuộc huyện Tam Nông. Vườn quốc gia Tràm Chim có tổng diện tích hơn 7500 ha là mô hình thu nhỏ đặc trưng của vùng Đồng Tháp Mười, với hệ sinh thái đa đạng, nơi du khách khám phá những nét đặc trưng của miền Tây sông nước. Vùng đất “sáu tháng đồng khô cỏ cháy, sáu tháng nước ngập trắng đồng” này là nơi phát triển của thảm thực vật phong phú với hơn 130 loài khác nhau. Hệ động vật ở đây nổi bật với hệ chim nước giàu có gồm 233 loài, thuộc 25 chi, 49 họ. Trong đó, 88% được tìm thấy vào mùa khô, chiếm ¼ tổng số các loài chim đã phát hiện ở Việt Nam. Và đặc biệt là loài Sếu đầu đỏ, lớn nhất trong họ Hạc - một tài sản thiên thiên vô giá của vườn quốc gia Tràm Chim ở Đồng Tháp.
[P] Hệ cá ởvườn quốc gia Tràm Chimcũng không kém phần phong phú, vừa đóng vai trò cân bằng sinh thái vừa là nguồn thức ăn cho các loài chim. Trong đó có một số loài cá nằm trong sách đỏ Việt Nam như: cá Còm, cá Mang hổ, cá Ngựa nam, cá Duồng bay, cá Ét mọi, cá Hô…Nhờ khai thác lợi thế thiên nhiên một cách bền vững trong công tác bảo tồn, vườn quốc gia Tràm Chim đã và đang ngày càng hấp dẫn du khách gần xa, bởi vẻ đẹp riêng có và nhiều hoạt động lý thú. Một điều chắc chắn rằng ai đã đến Tràm Chim sẽ ấn tượng mãi bởi cảnh sông nước, đặc sản và tình người nơi đây. Phong cảnh thiên nhiên hệ thực vật ở vườn quốc gia Tràm Chim rất phong phú với hơn 130 loài thực vật, rừng tràm đặc trưng với diện tích lớn nhất (2968 ha) trong hệ sinh thái vườn quốc gia. Đến với vườn quốc gia Tràm Chim, du khách được thưởng thức những món ăn đặc sản đồng quê trong bầu không khí chan hòa, thanh nhàn với thiên nhiên.
[P] Đến vớiVườn Quốc Gia Tràm Chim, thả mình giữ thiên nhiên hoang sơ kỳ ảo, ngắm nhìn cảnh sắc hữu tình, những cánh chim bay về cao vun vút trên trờ xanh,... đem đến một trải nghiệm đầy bất ngờ và thú vị
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Huyện Tam Nông, Đồng Tháp
[LI] Làng hoa kiểng thành phố hoa Sa Đéc26Chỉ đườngLàng hoa Sa Đécnằm trong địa phận thuộc xã Tân Quy Đông, thành phố Sa Đéc, tỉnh Đồng Tháp. Đây là một địa điểm du lịch quanh năm lộng gió, màu mỡ phù sa, ngập tràn ánh nắng và là xứ sở của hàng trăm loài “kỳ hoa dị thảo”. Là một trong những trung tâm hoa kiểng của miền Nam, rộng 60ha với 600 hộ và 3600 lao động chuyên trồng hoa và cây cảnh. Những ngày xuân trăm hoa của làng hoa Sa Đéc chen nhau đua nở. Ở đây bán đủ các loài hoa đủ sắc, đủ hương như hồng, lan, huệ và các loài cây cảnh hình dáng đẹp: khế, tùng, sung, si, mai… Trong không khí ngàn hoa khoe sắc sẽ là phông nền tuyệt đẹp cho những bức ảnh hoàn hảo.Làng hoa Sa Đéc đã hình thành từ những năm đầu thế kỷ 20, bấy giờ ở vùng Tân Quy Đông chỉ có vài hộ trồng hoa để trang trí dịp tết. Thấy hoa hợp đất nở đẹp, dần dần số hộ trồng hoa đã tăng lên và mục đích kinh doanh được xác định. Về sau lan rộng ra các vùng như rạch Sa Nhiên, phường An Hòa, xã Tân Khánh Đông, và phường 3 thuộc Thành phố Sa Đéc. Đến nay, tổng diện tích trồng hoa là hơn 500 ha, với trên 2.300 hộ dân, 2.000 loài hoa kiểng khác nhau, trở thành một trong những vựa hoa kiểng lớn nhất vùng đồng bằng sông Cửu Long và miền Nam.Trước đây làng hoa kiểng chỉ kinh doanh theo mô hình “cha truyền con nối” và cũng chưa được đầu tư đúng mức nên đã trải qua nhiều lúc thăng trầm. Sau khi bước vào giai đoạn hội nhập, có cơ hội vận dụng tiến bộ khoa học kỹ thuật, các vườn hoa đã khởi sắc và được đầu tư cơ sở hạ tầng, bổ sung nhiều giống hoa quý hiếm mới lạ, xây dựng trung tâm lai tạo nhân giống cấy mô, lập chợ đầu mối để tiêu thụ hoa kiểng… những yếu tố này đã góp phần tích cực đưa làng hoa Sa Đéc (Tân Quy Đông) phát triển, mở rộng và bước vào thời kỳ hoàng kim.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Xã Tân Quy Đông, Sa Đéc, Đồng ThápChỉ đườngLàng hoa kiểng thành phố hoa Sa ĐécLàng hoa kiểng thành phố hoa Sa Đéc
[H3] Làng hoa kiểng thành phố hoa Sa Đéc
[P] Làng hoa Sa Đécnằm trong địa phận thuộc xã Tân Quy Đông, thành phố Sa Đéc, tỉnh Đồng Tháp. Đây là một địa điểm du lịch quanh năm lộng gió, màu mỡ phù sa, ngập tràn ánh nắng và là xứ sở của hàng trăm loài “kỳ hoa dị thảo”. Là một trong những trung tâm hoa kiểng của miền Nam, rộng 60ha với 600 hộ và 3600 lao động chuyên trồng hoa và cây cảnh. Những ngày xuân trăm hoa của làng hoa Sa Đéc chen nhau đua nở. Ở đây bán đủ các loài hoa đủ sắc, đủ hương như hồng, lan, huệ và các loài cây cảnh hình dáng đẹp: khế, tùng, sung, si, mai… Trong không khí ngàn hoa khoe sắc sẽ là phông nền tuyệt đẹp cho những bức ảnh hoàn hảo.
[P] Làng hoa Sa Đéc đã hình thành từ những năm đầu thế kỷ 20, bấy giờ ở vùng Tân Quy Đông chỉ có vài hộ trồng hoa để trang trí dịp tết. Thấy hoa hợp đất nở đẹp, dần dần số hộ trồng hoa đã tăng lên và mục đích kinh doanh được xác định. Về sau lan rộng ra các vùng như rạch Sa Nhiên, phường An Hòa, xã Tân Khánh Đông, và phường 3 thuộc Thành phố Sa Đéc. Đến nay, tổng diện tích trồng hoa là hơn 500 ha, với trên 2.300 hộ dân, 2.000 loài hoa kiểng khác nhau, trở thành một trong những vựa hoa kiểng lớn nhất vùng đồng bằng sông Cửu Long và miền Nam.
[P] Trước đây làng hoa kiểng chỉ kinh doanh theo mô hình “cha truyền con nối” và cũng chưa được đầu tư đúng mức nên đã trải qua nhiều lúc thăng trầm. Sau khi bước vào giai đoạn hội nhập, có cơ hội vận dụng tiến bộ khoa học kỹ thuật, các vườn hoa đã khởi sắc và được đầu tư cơ sở hạ tầng, bổ sung nhiều giống hoa quý hiếm mới lạ, xây dựng trung tâm lai tạo nhân giống cấy mô, lập chợ đầu mối để tiêu thụ hoa kiểng… những yếu tố này đã góp phần tích cực đưa làng hoa Sa Đéc (Tân Quy Đông) phát triển, mở rộng và bước vào thời kỳ hoàng kim.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Xã Tân Quy Đông, Sa Đéc, Đồng Tháp
[LI] Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê25Chỉ đườngNhà cổ Huỳnh Thủy Lêtọa lạc tại thành phố Sa Đéc nằm gần sát chợ đầu mối Sa Đéc tỉnh Đồng Tháp, Việt Nam. Ngoài giá trị kết hợp giữa hai lối kiến trúc Đông - Tây, ngôi nhà cổ còn nổi tiếng bởi liên quan với một cuộc tình không biên giới của một nhà văn Pháp Marguerite Duras,  và chàng công tử người Việt gốc Hoa giàu có Huỳnh Thủy Lê vào những năm đầu thế kỷ 20. Ngôi nhà vốn là nơi ở của gia đình ông Huỳnh Thủy Lê - là người tình đầu tiên của nữ văn sĩ người Pháp, Marguerite Duras. Mối tình này về sau trở thành hồi ký để bà viết nên tiểu thuyết nổi tiếng Người tình (The Lover) năm 1984. Tác phẩm này được đạo diễn người Pháp Jean-Jacques Annaud chuyển thể thành phim L’Amant năm 1992.Ban đầu ngôi nhà được xây dựng theo kiểu nhà ba gian truyền thống của miền Tây Nam bộ, rộng 258m2, với nguyên vật liệu chính là gỗ quý và mái hình thuyền lợp ngói âm dương. Về sau ngôi nhà được trùng tu lại bằng gạch đặc bao lấy khung gỗ bên trong. Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê thu hút khách du lịch bởi một tình buồn không biên giới của nữ nhà văn Marguerite và người tình đầu tiên của bà là ông Huỳnh Thủy Lê (chủ nhân ngôi nhà cổ), năm 2009 nhà cổ Huỳnh Thủy Lê đã được công nhận là di tích cấp quốc gia. Đến vớinhà cổ Huỳnh Thủy Lêđể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của kiến trúc xưa cổ còn được lưu giữ bảo tồn cho đến ngày nay.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:255A Đường Nguyễn Huệ, Phường 4, Sa Đéc, Đồng ThápChỉ đườngNhà cổ Huỳnh Thủy LêNhà cổ Huỳnh Thủy Lê
[H3] Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê
[P] Nhà cổ Huỳnh Thủy Lêtọa lạc tại thành phố Sa Đéc nằm gần sát chợ đầu mối Sa Đéc tỉnh Đồng Tháp, Việt Nam. Ngoài giá trị kết hợp giữa hai lối kiến trúc Đông - Tây, ngôi nhà cổ còn nổi tiếng bởi liên quan với một cuộc tình không biên giới của một nhà văn Pháp Marguerite Duras,  và chàng công tử người Việt gốc Hoa giàu có Huỳnh Thủy Lê vào những năm đầu thế kỷ 20. Ngôi nhà vốn là nơi ở của gia đình ông Huỳnh Thủy Lê - là người tình đầu tiên của nữ văn sĩ người Pháp, Marguerite Duras. Mối tình này về sau trở thành hồi ký để bà viết nên tiểu thuyết nổi tiếng Người tình (The Lover) năm 1984. Tác phẩm này được đạo diễn người Pháp Jean-Jacques Annaud chuyển thể thành phim L’Amant năm 1992.Ban đầu ngôi nhà được xây dựng theo kiểu nhà ba gian truyền thống của miền Tây Nam bộ, rộng 258m2, với nguyên vật liệu chính là gỗ quý và mái hình thuyền lợp ngói âm dương. Về sau ngôi nhà được trùng tu lại bằng gạch đặc bao lấy khung gỗ bên trong. Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê thu hút khách du lịch bởi một tình buồn không biên giới của nữ nhà văn Marguerite và người tình đầu tiên của bà là ông Huỳnh Thủy Lê (chủ nhân ngôi nhà cổ), năm 2009 nhà cổ Huỳnh Thủy Lê đã được công nhận là di tích cấp quốc gia. Đến vớinhà cổ Huỳnh Thủy Lêđể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của kiến trúc xưa cổ còn được lưu giữ bảo tồn cho đến ngày nay.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:255A Đường Nguyễn Huệ, Phường 4, Sa Đéc, Đồng Tháp
[LI] Chùa Kiến An Cung26Chỉ đườngChùa Kiến An Cunghay còn gọi là chùa Ông Quách có niên đại trên trăm năm tuổi tọa lạc ngay trung tâm thành phố Sa Đéc, một trong những điểm du lịch Đồng Tháp thu hút đông đảo khách đến tham quan. Đây là công trình kiến trúc tiêu biểu của văn hoá Trung Hoa này đã được công nhận là di tích lịch sử quốc gia năm 1990. Chùa do một nhóm người Hoa ở tỉnh Phúc Kiến (Trung Quốc) định cư tại Sa Đéc dựng nên để thờ cúng tổ tiên và dạy dỗ con cháu, cũng là để liên kết cộng đồng, hội họp, bàn bạc việc buôn bán, trao đổi thông tin. Chùa được khởi công năm 1924 và hoàn thành năm 1927. Trong 3 năm trời đằng đẵng ấy, những người thợ từ Phúc Kiến sang đã cùng với những người thợ xây của Sa Đéc đã không ngừng xây dựng tạo nên những đường nét, họa tiết, hoa văn, tiểu tượng… để trở thành một công trình kiến trúc uy nghiêm, rực rỡ theo phong cách đền miếu của Trung Hoa.Nét độc đáo của ngôi chùa là hàng rào xây bằng xi măng nhưng được chế tác như những cọc tre xanh dân dã. Đến với di tích này, bạn sẽ được chiêm ngưỡng một lối kiến trúc độc đáo, lộng lẫy và trang trọng. Chùa quay mặt ra rạch Cái Sơn, được xây theo kiểu chữ “Công” uy nghi, bề thế. Toàn bộ chùa không có kèo, chỉ có đòn tay ráp mộng lại chịu lực trên những cột gỗ tròn làm trụ. Mặt tiền của chùa được thiết kế hài hòa với 3 gian chính, mái ngói âm dương được lợp theo kiểu dợn sóng rồng trải nền cho 6 ngọn sóng cong vút lên cao mà 6 đầu ngọn sóng ấy là 6 cung điện nguy nga, tráng lệ được thu nhỏ, biểu trưng cho tinh thần vượt khó và thành đạt. Đến Kiến An Cung, du khách có dịp trầm trồ, thán phục những tuyệt tác điêu khắc gỗ. Đó là những bao lam trải dài bên dưới trần chùa, nối liền các cây cột. Tất cả đều do bàn tay tài hoa của các nghệ nhân dân gian Trung Hoa sang thực hiện. Họ cũng dùng vật liệu quan trọng như đá xanh làm ngạch cửa, lư hương… từ cố quốc đưa sang. Đã qua lớp bụi thời gian gần cả trăm năm mà ngôi chùa trông vẫn bề thế và nét vẽ vẫn không phai mờ, quả là tài nghệ của những người thợ lành nghề thuở xưa.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:39 Đường Phan Bội Châu, Phường 1, Sa Đéc, Đồng ThápChỉ đườngChùa Kiến An CungChùa Kiến An Cung
[H3] Chùa Kiến An Cung
[P] Chùa Kiến An Cunghay còn gọi là chùa Ông Quách có niên đại trên trăm năm tuổi tọa lạc ngay trung tâm thành phố Sa Đéc, một trong những điểm du lịch Đồng Tháp thu hút đông đảo khách đến tham quan. Đây là công trình kiến trúc tiêu biểu của văn hoá Trung Hoa này đã được công nhận là di tích lịch sử quốc gia năm 1990. Chùa do một nhóm người Hoa ở tỉnh Phúc Kiến (Trung Quốc) định cư tại Sa Đéc dựng nên để thờ cúng tổ tiên và dạy dỗ con cháu, cũng là để liên kết cộng đồng, hội họp, bàn bạc việc buôn bán, trao đổi thông tin. Chùa được khởi công năm 1924 và hoàn thành năm 1927. Trong 3 năm trời đằng đẵng ấy, những người thợ từ Phúc Kiến sang đã cùng với những người thợ xây của Sa Đéc đã không ngừng xây dựng tạo nên những đường nét, họa tiết, hoa văn, tiểu tượng… để trở thành một công trình kiến trúc uy nghiêm, rực rỡ theo phong cách đền miếu của Trung Hoa.Nét độc đáo của ngôi chùa là hàng rào xây bằng xi măng nhưng được chế tác như những cọc tre xanh dân dã. Đến với di tích này, bạn sẽ được chiêm ngưỡng một lối kiến trúc độc đáo, lộng lẫy và trang trọng. Chùa quay mặt ra rạch Cái Sơn, được xây theo kiểu chữ “Công” uy nghi, bề thế. Toàn bộ chùa không có kèo, chỉ có đòn tay ráp mộng lại chịu lực trên những cột gỗ tròn làm trụ. Mặt tiền của chùa được thiết kế hài hòa với 3 gian chính, mái ngói âm dương được lợp theo kiểu dợn sóng rồng trải nền cho 6 ngọn sóng cong vút lên cao mà 6 đầu ngọn sóng ấy là 6 cung điện nguy nga, tráng lệ được thu nhỏ, biểu trưng cho tinh thần vượt khó và thành đạt. Đến Kiến An Cung, du khách có dịp trầm trồ, thán phục những tuyệt tác điêu khắc gỗ. Đó là những bao lam trải dài bên dưới trần chùa, nối liền các cây cột. Tất cả đều do bàn tay tài hoa của các nghệ nhân dân gian Trung Hoa sang thực hiện. Họ cũng dùng vật liệu quan trọng như đá xanh làm ngạch cửa, lư hương… từ cố quốc đưa sang. Đã qua lớp bụi thời gian gần cả trăm năm mà ngôi chùa trông vẫn bề thế và nét vẽ vẫn không phai mờ, quả là tài nghệ của những người thợ lành nghề thuở xưa.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:39 Đường Phan Bội Châu, Phường 1, Sa Đéc, Đồng Tháp
[LI] Vườn quýt hồng Lai Vung26Chỉ đườngHuyện Lai Vung tỉnh Đồng Tháp nổi tiếng với những vườn quýt hồng căng mọng, say trĩu quả. Nếu du khách muốn tận mắt nhìn ngắm vườn quýt hồng trĩu nặng trái có thể tìm đến 2 địa điểm tham quan là Phương Nghi của nhà vườn Đặng Văn Khanh ấp Tân Quý, xã Tân Phước và điểm Út Tường của nhà vườn Nguyễn Văn Tường nằm cặp tỉnh lộ 851, ấp Tân Khánh, xã Tân Thành, huyện Lai Vung. Vườn. Thời gian mở cửa từ 8 giờ sáng đến 19 giờ tối mỗi ngày để khách du lịch thoải mái tham quan, quay phim, chụp hình, được thưởng thức đặc sản Lai Vung như quýt hồng, quýt đường ngọt lịm, thanh tân, thưởng thức nem Lai Vung trong không gian đờn ca tài tử Nam bộ độc đáo, dân quê.Đến với vườn quýt vào dịp Tết là một sự lựa chọn hoàn hảo nhất vì lúc này vườn quýt vào mùa trái rộ màu sắc tự nhiên vàng ươm, bóng láng, căng mọng…Từ TP HCM đi theo hướng quốc lộ 1A qua cầu Mỹ Thuận tiếp tục đi trên QL80 sẽ đến địa phận huyện Lai Vung, tỉnh Đồng Tháp. Vườn quýt hồng Lai Vung thường vào mùa vụ khoảng cận Tết. Khi ấy những vườn quýt hồng thay áo với những trái quýt cam mọng đầy nước. Điểm tô sắc cam xen lẫn cả một sắc xanh của khu vườn hàng trăm gốc quýt. Tham quan vườn quýt vừa được ăn thoải mái quýt vừa được khám phá, chụp ảnh check in cực kỳ thú vị.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Huyện Lai Vung, Đồng ThápChỉ đườngVườn quýt hồng Lai VungVườn quýt hồng Lai Vung
[H3] Vườn quýt hồng Lai Vung
[P] Huyện Lai Vung tỉnh Đồng Tháp nổi tiếng với những vườn quýt hồng căng mọng, say trĩu quả. Nếu du khách muốn tận mắt nhìn ngắm vườn quýt hồng trĩu nặng trái có thể tìm đến 2 địa điểm tham quan là Phương Nghi của nhà vườn Đặng Văn Khanh ấp Tân Quý, xã Tân Phước và điểm Út Tường của nhà vườn Nguyễn Văn Tường nằm cặp tỉnh lộ 851, ấp Tân Khánh, xã Tân Thành, huyện Lai Vung. Vườn. Thời gian mở cửa từ 8 giờ sáng đến 19 giờ tối mỗi ngày để khách du lịch thoải mái tham quan, quay phim, chụp hình, được thưởng thức đặc sản Lai Vung như quýt hồng, quýt đường ngọt lịm, thanh tân, thưởng thức nem Lai Vung trong không gian đờn ca tài tử Nam bộ độc đáo, dân quê.Đến với vườn quýt vào dịp Tết là một sự lựa chọn hoàn hảo nhất vì lúc này vườn quýt vào mùa trái rộ màu sắc tự nhiên vàng ươm, bóng láng, căng mọng…Từ TP HCM đi theo hướng quốc lộ 1A qua cầu Mỹ Thuận tiếp tục đi trên QL80 sẽ đến địa phận huyện Lai Vung, tỉnh Đồng Tháp. Vườn quýt hồng Lai Vung thường vào mùa vụ khoảng cận Tết. Khi ấy những vườn quýt hồng thay áo với những trái quýt cam mọng đầy nước. Điểm tô sắc cam xen lẫn cả một sắc xanh của khu vườn hàng trăm gốc quýt. Tham quan vườn quýt vừa được ăn thoải mái quýt vừa được khám phá, chụp ảnh check in cực kỳ thú vị.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Huyện Lai Vung, Đồng Tháp
[LI] Khu du lịch văn hóa Phương Nam23Chỉ đườngTọa lạc tại xã Long Hưng A, huyện Lấp Vò, tỉnh Đồng Tháp.Khu du lịch văn hóa Phương Namlà công trình mới đưa được vào khai thác phục vụ du lịch. Đây là điểm đến lý tưởng để chiêm ngưỡng những công trình tưởng nhớ những nhân vật lịch sử và bức tranh tái hiện làng quê Nam Bộ. Được đưa vào hoạt động từ 2017 với diện tích 17ha, gồm 05 hạng mục chính: Nam phương Linh từ, Đặng tộc Nam phương Linh từ, nhà bảo tàng họ Đặng, nhà bảo tàng Nam bộ và dãy trường lang bao quanh (tượng trưng cho 5 châu).Nam phương Linh từ, Đặng tộc Nam phương Linh từ, nhà bảo tàng họ Đặng, nhà bảo tàng Nam bộ và dãy trường lang bao quanh (tượng trưng cho 5 châu).Khi bước vào tham quan bạn sẽ bị bất ngờ và choáng ngợp bởi không gian tại đây.  Hai bên là những cây xanh che bóng mát, khoảng không rộng với các sắc hoa, những mái ngói đỏ được chạm khắc tinh xảo. Dọc hành lang che phủ cây xanh, đầm sen tạo một cảm giác thoải mái, trong lành, yên ắng. Ra đến khuôn viên bạn sẽ bắt gặp một ao sen lớn, vào mùa hoa sen nở rộ, rực rỡ khoe sắc. Nổi bật nhất là công trình đền thờ Nam Phương Linh Từ được xây dựng với lối kiến trúc nhà cổ kết hợp với gỗ theo phong cách nhà truyền thống Huế, công trình tưởng nhớ 125 nhân vật lịch sử có công khai hoang, mở cõi, giữ gìn và làm rạng danh đất Phương Nam. Ngoài ra, còn rất nhiều công trình đặc sắc được thiết kế kỳ công, tinh xảo như: cầu ngói, tượng phật, khu làng quê Nam Bộ, bảo tàng Đất Phương Nam,...Đến với Đồng Tháp bạn hãy ghé đến đây để trải nghiệm những điều thú vị và có cơ hội tìm hiểu về đời sống, sản xuất của người dân Nam Bộ xưa.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Xã Long Hưng A, Huyện Lấp Vò, tỉnh Đồng ThápChỉ đườngKhu du lịch văn hóa Phương NamKhu du lịch văn hóa Phương Nam
[H3] Khu du lịch văn hóa Phương Nam
[P] Tọa lạc tại xã Long Hưng A, huyện Lấp Vò, tỉnh Đồng Tháp.Khu du lịch văn hóa Phương Namlà công trình mới đưa được vào khai thác phục vụ du lịch. Đây là điểm đến lý tưởng để chiêm ngưỡng những công trình tưởng nhớ những nhân vật lịch sử và bức tranh tái hiện làng quê Nam Bộ. Được đưa vào hoạt động từ 2017 với diện tích 17ha, gồm 05 hạng mục chính: Nam phương Linh từ, Đặng tộc Nam phương Linh từ, nhà bảo tàng họ Đặng, nhà bảo tàng Nam bộ và dãy trường lang bao quanh (tượng trưng cho 5 châu).Nam phương Linh từ, Đặng tộc Nam phương Linh từ, nhà bảo tàng họ Đặng, nhà bảo tàng Nam bộ và dãy trường lang bao quanh (tượng trưng cho 5 châu).
[P] Khi bước vào tham quan bạn sẽ bị bất ngờ và choáng ngợp bởi không gian tại đây.  Hai bên là những cây xanh che bóng mát, khoảng không rộng với các sắc hoa, những mái ngói đỏ được chạm khắc tinh xảo. Dọc hành lang che phủ cây xanh, đầm sen tạo một cảm giác thoải mái, trong lành, yên ắng. Ra đến khuôn viên bạn sẽ bắt gặp một ao sen lớn, vào mùa hoa sen nở rộ, rực rỡ khoe sắc. Nổi bật nhất là công trình đền thờ Nam Phương Linh Từ được xây dựng với lối kiến trúc nhà cổ kết hợp với gỗ theo phong cách nhà truyền thống Huế, công trình tưởng nhớ 125 nhân vật lịch sử có công khai hoang, mở cõi, giữ gìn và làm rạng danh đất Phương Nam. Ngoài ra, còn rất nhiều công trình đặc sắc được thiết kế kỳ công, tinh xảo như: cầu ngói, tượng phật, khu làng quê Nam Bộ, bảo tàng Đất Phương Nam,...
[P] Đến với Đồng Tháp bạn hãy ghé đến đây để trải nghiệm những điều thú vị và có cơ hội tìm hiểu về đời sống, sản xuất của người dân Nam Bộ xưa.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Xã Long Hưng A, Huyện Lấp Vò, tỉnh Đồng Tháp
[LI] Chùa Phước Kiển (Chùa Lá Sen)23Chỉ đườngNổi bật với hồ sen đặc biệt,chùa Phước Kiểntuy không có kiến trúc độc đáo, khung cảnh đẹp mắt nhưng vẫn thu hút rất đông du khách đến thắp nhang, vãn cảnh. Bởi lẽ, du khách muốn đến tận mắt ngắm nhìn những chiếc lá sen với kích thước khổng lồ, có thể “cõng” được người tại đây.Nằm ở xã Hòa Tân, huyện Châu Thành, tỉnh Đồng Tháp, được thành lập trước thời vua Thiệu Trị.Chùa Phước Kiểnđược xây dựng trở thành nơi hoạt động cách mạng. Tuy nhiên, 1966 bom đạn chiến tranh đã tàn phá ngôi chùa, đến 1975 chùa mới được xây dựng lại. Những hố bom được tận dụng làm hồ sen để khỏa lấp vết tích chiến tranh và xuất hiện một giống sen lạ, hiếm gặp tại Việt nam và các nước Đông Nam Á. Được biết, loài sen này xuất hiện trong ao của nhà chùa từ năm 1992 và tồn tại cho đến bây giờ. Không ai biết tên gọi chính xác của chúng nên người ta thường gọi bằng nhiều tên khác nhau. Có người gọi là sen vua, có khi gọi là súng nia, cây nong tầm,…chính vì có loài sen lạ nên người dân thường gọi chùa bằng cái tên dân dã “Chùa Sen Vua” hay “Chùa Lá Sen”… Theo tìm hiểu loài sen này có nguồn gốc từ Amazon, có tên khoa học là Victoria regia. Có lá to, dày và nhiều gai, dễ thích ứng với môi trường sống.Lá sen có đặc điểm co rút theo mùa và thời gian thích hợp nhất để các bạn đến tham quan là vào khoảng tháng 9 - tháng 1. Đó là mùa nước nổi lá sen sẽ ra nhiều, to và dày dặn, bao kín mặt ao. Ngoài sen,Chùa Phước Kiểncòn nổi tiếng về rùa thần và hạc thần. Có dịp bạ hãy thử ghé thăm quan và chiêm ngưỡng vẻ đẹp độc đáo tại đây.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Xã Hòa Tân, Huyện Châu Thành, Đồng ThápChỉ đườngChùa Phước KiểnChùa Phước Kiển
[H3] Chùa Phước Kiển (Chùa Lá Sen)
[P] Nổi bật với hồ sen đặc biệt,chùa Phước Kiểntuy không có kiến trúc độc đáo, khung cảnh đẹp mắt nhưng vẫn thu hút rất đông du khách đến thắp nhang, vãn cảnh. Bởi lẽ, du khách muốn đến tận mắt ngắm nhìn những chiếc lá sen với kích thước khổng lồ, có thể “cõng” được người tại đây.
[P] Nằm ở xã Hòa Tân, huyện Châu Thành, tỉnh Đồng Tháp, được thành lập trước thời vua Thiệu Trị.Chùa Phước Kiểnđược xây dựng trở thành nơi hoạt động cách mạng. Tuy nhiên, 1966 bom đạn chiến tranh đã tàn phá ngôi chùa, đến 1975 chùa mới được xây dựng lại. Những hố bom được tận dụng làm hồ sen để khỏa lấp vết tích chiến tranh và xuất hiện một giống sen lạ, hiếm gặp tại Việt nam và các nước Đông Nam Á. Được biết, loài sen này xuất hiện trong ao của nhà chùa từ năm 1992 và tồn tại cho đến bây giờ. Không ai biết tên gọi chính xác của chúng nên người ta thường gọi bằng nhiều tên khác nhau. Có người gọi là sen vua, có khi gọi là súng nia, cây nong tầm,…chính vì có loài sen lạ nên người dân thường gọi chùa bằng cái tên dân dã “Chùa Sen Vua” hay “Chùa Lá Sen”… Theo tìm hiểu loài sen này có nguồn gốc từ Amazon, có tên khoa học là Victoria regia. Có lá to, dày và nhiều gai, dễ thích ứng với môi trường sống.
[P] Lá sen có đặc điểm co rút theo mùa và thời gian thích hợp nhất để các bạn đến tham quan là vào khoảng tháng 9 - tháng 1. Đó là mùa nước nổi lá sen sẽ ra nhiều, to và dày dặn, bao kín mặt ao. Ngoài sen,Chùa Phước Kiểncòn nổi tiếng về rùa thần và hạc thần. Có dịp bạ hãy thử ghé thăm quan và chiêm ngưỡng vẻ đẹp độc đáo tại đây.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Xã Hòa Tân, Huyện Châu Thành, Đồng Tháp
[P] Trên đây là gợi ý những địa điểm tham quan du lịch độc đáo, thú vị đối với du khách khi đến với Đồng Tháp. Hy vọng đây sẽ là nguồn tham khảo hiệu quả làm giúp cho việc các bạn có được một chuyến du lịch nghỉ dưỡng độc đáo và ấn tượng tại Đồng Tháp.
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top12Địa điểm tham quan du lịch nổi tiếng tại Đồng Tháp
[LI] Khu di tích Lăng cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc
[LI] Khu di tích Xẻo Quýt
[LI] Khu di tích Gò Tháp
[LI] Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng
[LI] Khu du lịch sinh thái Đồng Sen Tháp Mười
[LI] Vườn quốc gia Tràm Chim
[LI] Làng hoa kiểng thành phố hoa Sa Đéc
[LI] Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê
[LI] Chùa Kiến An Cung
[LI] Vườn quýt hồng Lai Vung
[LI] Khu du lịch văn hóa Phương Nam
[LI] Chùa Phước Kiển (Chùa Lá Sen)
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ