Title: Top 20 Quán ăn ngon Hà Giang nổi tiếng nhất định phải thưởng thức
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-ha-giang/

Content:
Top 20 Quán ăn ngon Hà Giang nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Search for: Search Nếu muốn vượt qua những cao nguyên đá Đồng Văn để đến nghỉ dưỡng tại Hà Giang nhất định bạn cần biết đến top 20 địa chỉ quán ăn ngon Hà Giang này để thưởng thức đặc sản vùng cao chính hiệu. Trong hành trình khám phá của bạn có thể Hà Giang với vô vàn các quán ăn ngon. Nhưng kenhhomestay.com chỉ xin gợi ý một số quán ăn ngon thành phố Hà Giang đông khách và được nhiều review tích cực cũng như được khen ngợi “tít mắt” dưới đây. NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 20 quán ăn ngon tại Hà Giang nổi tiếng nhất định phải thưởng thức 1-Quán ăn ngon Hà Giang bán thắng dền Thắng dền chính là một  món ăn đặc sản của ẩm thực Hà Giang. Được làm từ bột gạo nếp, nhân bánh có thể làm bằng đỗ hoặc để chay tùy khẩu vị của từng người. Hình dáng khá giống bánh trôi tàu. Bát thắng dền trông ngon đã mắt Từng viên bánh được thả vào bát nước ngọt, thơm, ngậy ngậy với nước cốt dừa và gừng. Bánh có vị dẻo thơm của bánh, ngọt ngọt, ngậy ngậy pha chút vị cay nồng ấm. Về địa chỉ bạn có thể tìm thấy bất cứ quán ăn ngon Hà Giang Tp. Hà Giang Hà Giang nào bởi sự phổ biến của món ăn. 2 -Quán ăn ngon Hà Giang Cháo ấu tẩu Ngân Hà Địa chỉ quán ăn ngon Hà Giang: 161 Trần Hưng Đạo, Trần Phú, Thành Phố Hà Giang.Cháo ấu tẩu nấu từ củ ấu tẩu (còn có tên gọi ô đầu, phụ tử), một loại củ có chất độc mọc trên vùng đồi núi phía bắc. Nên đòi hỏi người chế biến biết cách khử hết chất độc và chế biến thành món ăn ngon bằng bí quyết riêng. Cháo ấu tẩu Ngân Hà Củ ấu được ngâm trong nước vo gạo sau 1 đêm được ninh hầm 4 tiếng đến khi tơi mềm, quánh đặc dạng bột. Rồi nấu nhuyễn với gạo tẻ, gạo nếp, ninh cùng nước hầm chân giò, cùng thịt nạc băm, khi ăn đập thêm trứng, tía tô và gia vị phù hợp. 3- Quán ăn vặt của anh Xuân Đây là quán ăn ngon ở Thành phố Hà Giang. Đến Ngọc Đường, TP.Hà Giang hỏi ai cũng biết. Bởi quan chuyên phục vụ chỉ 2 món: Rau chiên và thịt xiên nướng. XEM THÊM: Hang Sửng Sốt - Nét đẹp độc đáo và riêng biệt của tạo hóa Rau chiên 35k mà ai cũng biết tại quán anh Xuân Hút khách nhất chính là đĩa rau chiên, tuy chỉ 35k/ đĩa nhưng có đủ như: Bắp cải, đỗ đũa, súp lơ, khoai tây, mộc nhĩ và thêm một vài miếng bánh khoải (loại bánh ở Hà Giang được nặn từ bột nếp, sau đó cắt mỏng). 4-Quán ăn ngon Hà Giang Phở 271 Nga Công Đây là quán ăn ngon Hà Giang tại: 271 Nguyễn Thái Học, P. Trần Phú,  Thị Xã Hà Giang.Đến đây bạn nhớ order các món đặc trưng của quán: Phở gà thiến xé, Phở gà thiến chặt miếng, Phở bò tái, chín hay Phở bò sốt vang Phở 271 Nga Công luôn đông khách Nước phở rất ngon và đậm đà, thịt gà giòn và ngọt, đúng gà vùng cao, còn có thịt bò tươi rất mềm và ngon. 5 -Quán ăn ngon Hà Giang Ngói Đỏ Địa chỉ quán ăn ngon ở Hà Giang : Tổ I- Phường Nguyễn Trãi-TP.Hà Giang. Nhà hàng Ngói Đỏ có không gian rộng, sức chứa lớn nên thích hợp cho các nhóm người đông, các bữa tiệc tùng, hội họp. Về thực đơn tại đây chuyên các đồ ăn núi rừng đậm chất dân tộc. Bên cạnh đó còn có các món ăn của xứ sở kim chi. Canh cá nấu chua Ngói Đỏ Ngoài ra bạn đi ít người hay đơn lẻ cũng có menu thích hợp như: Cơm tấm sườn, chả trứng, tấm chả bì, canh cá nấu chua, cá kho tộ, sườn cốt lết… giá dao động từ 38k/suất. 6-Quán ăn ngon Hà Giang Nhà hàng Sơn Thúy Trong các quán ăn ngon ở Hà Giang có Sơn Thủy tại Tổ 1, Phường Quang Trung, khu phố ẩm thực, Thành phố du lịch Hà Giang xứng đáng là nơi ẩm thực ngon. Nhà hàng Sơn Thúy Nhà hàng sở hữu không gian thoáng mát, vị trí đẹp. Bên cạnh đó bạn còn được thưởng thức các món ngon đặc sản dân tộc như: Cá sông, lợn đen, gà đồi, ba ba cùng các loại lẩu… 7- Nhà hàng Đức Giang Địa chỉ quán ăn ngon Hà Giang : Tổ 1 – phường Quang Trung – thành phố Hà Giang. Đây là địa điểm ăn uống lí tưởng, đáp ứng đầy đủ nhu cầu ăn uống của du khách, nhất là khi đoàn đông muốn tìm nơi ấm cúng, không gian thoáng đãng. Đừng bỏ lỡ Đức Giang nơi chuyên đồ ăn dân tộc Nhà hàng chuyên về đồ ăn dân tộc núi rừng như: Rắn 7 món, ba ba, cá tầm, cá nheo sông… Tất cả đều tươi ngon và mang hương vị đặc sắc bởi được chế biến cầu kỳ từ những đầu bếp chuyên nghiệp. 8- Quán ăn ngon Hà Giang Cơm Dân Tộc Đây là 1  trong các quán ăn ngon ở Hà Giang nằm tại khu Phố Ẩm thực Hà Giang, cụ thể tại số 18 đường Nguyễn Văn Linh. Với không gian ngay từ cái nhìn đầu tiên bạn đã dễ dàng nhận ra nơi đây thiết kế theo phong cách truyền thống để tạo sự thân thiện đồng thời gợi nhớ. Cơm Dân Tộc chuyên đồ ăn dân tộc Vì thế menu đồ ăn ở đây để “hợp tông” với phong cách thiết kế cũng là những món ăn đậm nét truyền thống. Nếu muốn ăn những đặc sản Hà Giang thì nhà hàng này là điểm đến đúng đắn. XEM THÊM: TOP địa chỉ cho thuê xe máy Sơn La giá rẻ uy tín nhất từ 100k 9-Quán ăn ngon Hà Giang bà Tú Lan Đây là 1 trong các quán ăn ngon Đồng Văn Hà Giang ở địa chỉ số nhà 125 – Tổ 3 – Thị trấn Đồng Văn ( khu phố cổ Đồng Văn). Bánh cuốn lướt chan quán bà Tú Lan Quán có không gian nhỏ bé, kiểu dạng phố huyện. Nơi đây có món ngon như: Bánh cuốn lướt chan, xôi ngũ sắc, lẩu gà, lạp xưởng, thịt bò khô… 10- Quán Tiến Nhị Q uán ăn ngon Hà Giang này với quán bà Tú Lan là 2 chị em. Quán này ngoài các menu tương tự quán chị thì còn có thêm món phở nước để tiện cho du khách dùng bữa. Phở quán Tiến Nhị Quán nằm đối diện với lối vào Phố cổ và chợ cổ Đồng Văn. Thực đơn nếu bạn muốn dùng cơm có thịt lợn khô, thịt xá xíu, cá lăng, cá tầm, thịt trâu gác bếp…  Quán này luôn là đông khách nhất, vì đồ ăn khá ngon và nóng hổi. 11-Quán cháo Mộc Miên Địa chỉ quán ăn ngon ở Đồng Văn Hà Giang : Số nhà 140 – Tổ 2 – Thị trấn Đồng Văn – tỉnh Hà Giang. Chuyên phục vụ đặc sản cháo Ấu tẩu. Ngoài là cháo ngon kích thích vị giác ra, cháo ấu tẩu còn có tác dụng trị đau xương, khớp, ăn ngon, ngủ ngon. Cháo ấu tẩu đặc sản Hà Giang Cháo được làm từ gạo kèm với thịt băm hoặc chân giò, đặc biệt ngon nếu ăn cháo ấu tẩu khi tiết trời se lạnh để thơm ngon ấm bụng. 12- Nhà hàng Cá Sông Lô Du lịch Hà Giang nên ghé các quán ăn ngon ở Hà Giang . Nhà hàng Cá Sông Lô là gợi ý tuyệt vời bởi đến đây bạn vừa ăn ngon, vừa ngắm cảnh đẹp. Thu vào tầm mắt có hình ảnh sông Lô và cầu Yên Biên I vô cùng thú vị. Nhà hàng Cá Sông Lô Không gian lớn, sức chứa rộng nên Cá Sông Lô là quán ăn ngon Hà Giang nhằm phục vụ cho đoàn du lịch đông. Về chất lượng đồ ăn đúng là tuyệt hảo bởi được chế biến tài tình từ những đầu bếp tay nghề cao, nên bạn tha hồ thưởng thức đặc sản Hà Giang như: Cơm tấm sườn, tấm chả bì, chả trứng….canh cá nấu chua, cá nấu ngót, cá kho tộ….Sườn cốt lết. Địa chỉ: Tổ 6, phường Nguyễn Trãi – thành phố Hà Giang – tỉnh Hà Giang (gần cầu Yên Biên I). 13-23FF – Đồ Ăn Nhanh Tại 145 Quang Trung,  Thị Xã Hà Giang, Hà Giang có 1 quán ăn  bình dân ở Thành phố Hà Giang chuyên đồ ăn nhanh, khá nổi tiếng nhất là với teen Hà Giang . 23FF – chuyên phục vụ đồ ăn nhanh Quán be bé thôi nhưng trang trí đẹp chất lừ, đúng là kute lạc lối luôn nên nếu có check in lên hình đảm bảo siêu lung linh. Menu đồ ăn đa dạng nhiều món ngon có cơm trộn, kimbap, tok, bánh mì chảo, pizza… XEM THÊM: Kinh nghiệm du lịch Phú Quốc mới nhất không thể bỏ lỡ 14-Cơm Niêu An Nhiên Tại 31B Nguyễn Thái Học,  Thị Xã Hà Giang, Hà Giang có quán ăn Thành phố Hà Giang chính là cơm niêu An Nhiên . Cơm Niêu An Nhiên Ấn tượng đầu tiên là quán đẹp, đông. Bước vào có không gian thoáng, đẹp, nhân viên nhiệt tình mang đồ ăn ra nhanh. Chưa kể đồ ăn chất lượng cơm niêu dẻo ngon, cùng nhiều món mặn ăn kèm chất mà giá cả lại phải chăng. 15-Vương Gia Quán ăn ngon Hà Giang này ở Lý Tự Trọng,  Thị Xã Hà Giang, Hà Giang. Đúng như cái tên, quán mang phong cách sang trọng, đẳng cấp chuyên phục vụ tiệc cưới, khách đoàn. Lợn mán nướng riềng quán Vương Gia Món ngon của quán có: Lợn mán nướng riềng, gà hấp lá chanh, cá suối chiên, bí đỏ hấp, canh chua sấu ăn khá 16-Hoa Thể – Phở, Bún & Cháo Ấu Tẩu QL 4C, Thị Trấn Mèo Vạc,  Mèo Vạc, Hà Giang có 1 quán ăn sáng ở Hà Giang chính là Hoa Thế. Hoa Thể – Phở, Bún & Cháo Ấu Tẩu Nơi đây chuyên nhất về phở có nước dùng trong, bánh phở dai mà không bở, thịt gà chắc, béo. Ngoài ra cón món bánh cuốn nhìn khá bắt mắt, tự tráng. Bên cạnh đó bạn cũng có thể thưởng thức cháo ấu tẩu của quán. 17-Cháo Trường Mầm Non Hoa Sen Quán ăn Hà Giang Bạch Đằng, P. Nguyễn Trãi,  Thị Xã Hà Giang, Hà Giang. Cháo trai ở đây là đặc sắc nhất, ngon đến quên lối về. Nên nhiều khách ăn cháo không cần đập thêm trứng vẫn thấy vừa miệng. Nhiều bạn trẻ quyết tâm trong thời gian còn ở đất Hà Giang sẽ thường xuyên lui tới quán cháo trai ngon này Ngoài ra quán cũng phục vụ ăn vặt có còn có thêm thịt nướng, tẩm ướp theo hương vị Trung Quốc, ăn mềm thịt, ngọt. 18-Phở Chua Gia Truyền Quán ăn Hà Giang này tại 12 Bạch Đằng,  Thị Xã Hà Giang, Hà Giang. Quán gần khu trường chuyên cũ. Có nhược điểm, quán hơi bé, lụp xụp nhưng bù lại có đồ ăn ngon, được nấu có tâm và sạch sẽ Phở chua đúng là gia truyền nên khó mà nơi nào bắt chước được vị ngon Phở chua gia truyền 1 bát đầy đặn có bánh phở, nước lèo, thịt, lạc ăn kèm chút ớt chưng tự làm đúng là ngon hết xảy. Ngoài ra bạn có thể gọi thêm bánh bao chấm tương ớt tàu nếu “còn bụng”. 19-Cô Cúc – Bánh Cuốn Quán ăn Hà Giang này tại đối Diện Bảo Hiểm Xã Hội,  Thị Xã Hà Giang, Hà Giang. Quán hết đồ ăn nhanh vì đông khách. Cô Cúc – Bánh Cuốn Bánh cuốn rất ngon, kèm nước dùng hay chấm đều vừa miệng.Nếu muốn ăn  cay bạn nhớ thêm ớt xào của quán để kích thích hơn. Vì là quán ngon nên nhiều bạn trẻ chọn nơi này làm địa điểm cắm chốt lắm đấy nhé. Vì thế bạn hãy đến và thử: Bánh cuốn ăn với 1 giò và 1 trứng để biết rằng thật lá quá tuyệt cho 1 cuộc tình. 20-Nhà hàng Âu Việt Quán ăn Hà Giang này tại Tổ 3 – thị trấn Đồng Văn. Thực đơn: Lẩu gà, dê, cá, vịt. Phở bò, gà, sốt vang.Ngoài ra có cơm và các món đặc sản khác. Nhà hàng Âu Việt nơi chuyên đặc sản Hà Giang Với thực đơn đa dạng, phong phú, nơi đây có nhiều món ăn ngon. Ngoài ra còn có sự tận tình chu đáo, phục vụ chuyên nghiệp sẽ cho bạn cảm giác hài lòng nhất khi thưởng thức. Hy vọng, với những tư vấn ở trên của kenhhomestay.com có thể giúp bạn giải đáp được những thắc mắc về các quán ăn Hà Giang . Chúc bạn có hành trình đáng nhớ! Tác giả: Hồng Hạnh Ghi rõ nguồn kenhhomestay.com khi đăng tải lại bài viết này 5/5 - (1 bình chọn) Post navigation Top 20 món ngon Sài Gòn nhất định phải thử khi đi du lịch Chùa Cái Bầu – Chốn Yên Bình Giữa Vùng Đất Mỏ Nắng Gió Cẩm nang du lịch Cam Ranh chi tiết từ A đến Z mới nhất Nhà xe Tuấn Tú đi Sài Gòn Quảng Ngãi: xe giường nằm 40 chỗ mobihome Review cầu sông Hàn Đà Nẵng – Điểm đến hấp dẫn không nên bỏ lỡ Tour trekking Tà Năng Phan Dũng 3 ngày 2 đêm đi qua thác Yaly đẹp mê ly Hồ Xanh Đà Nẵng – Hòa mình vào thiên nhiên bình yên, tĩnh tại Vui chơi hết mình, ăn uống xả láng tại Khu vui chơi Sala Tây Ninh Phố sách Hà Nội ở đâu, có gì chơi? Kinh nghiệm tham quan, ăn uống A-Z Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình