Title: TOP 19 Món Ngon Hà Giang "Ăn Một Lần, Nghiện Cả Đời"
URL: https://hoangviettravel.vn/quan-an-ngon-ha-giang/

Content:
TOP 19 Món Ngon Hà Giang "Ăn Một Lần, Nghiện Cả Đời" Chuyển đến nội dung Trang chủ / Hà Giang / TOP 19 Món Ngon Hà Giang “Ăn Một Lần, Nghiện Cả Đời” TOP 19 Món Ngon Hà Giang “Ăn Một Lần, Nghiện Cả Đời” Đăng bởi Vũ Quyết Thắng 13/01/2024 434 Chia sẻ Sao chép liên kết Chia sẻ Facebook Chia sẻ LinkedIn ☰ Mục lục Đi Hà Giang ăn gì? Bạn sẽ được thưởng thức những món ngon đặc trưng của núi rừng Tây Bắc “gây nghiện”. Xem ngay TOP 19 món ngon Hà Giang ngon và nổi tiếng qua bài viết chi tiết dưới đây của Hoàng Việt Travel nhé! 1. Thắng cố – Món ngon Hà Giang nhất định phải thử Nhắc đến món ngon Hà Giang không thể bỏ qua đặc sản thắng cố nổi tiếng. Món ăn này được chế biến từ nguyên liệu chính là nội tạng ngựa và thịt của nó. Sau khi tẩm ướp với các gia vị đặc trưng của vùng núi rừng thì sẽ tiến hành đi hầm trong nhiều giờ. Thắng cố là đặc sản nổi tiếng ở Hà Giang Món ăn mang hương vi béo ngậy, bùi và thơm các mùi hương đặc trưng của các loại gia vị đặc trưng vùng Tây Bắc. Nếu ai mới ăn lần đầu sẽ hơi khó ăn với mùi vị của nó. Tuy nhiên nếu đã quen thì món ăn này rất dễ gây nghiện. Bạn có thể dễ dàng tìm thấy và thưởng thức món thắng cố này ở mọi con đường nơi đây. Nhân nhi thêm ly rượu ngô nóng hổi nữa thì đúng là một trải nghiệm khó quên. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Đồng Văn Quán thắng cố Mộc Miên: 140 Tổ 2, Thị trấn Đồng Văn, Hà Giang 2. Bánh tam giác mạch – Món ăn ngon hương vị Hà Giang Hà Giang nổi tiếng với loài hoa tam giác mạch nở rộn vào khoảng thời gian từ tháng 10. Tầm tháng 12 người dân sẽ thu hoạch hạt về, phơi khô, tách vỏ rồi xay thành bột mịn. Bột khi được mang đi làm bánh cần đảm bảo không bị dính cợn vỏ còn sót lại. Bột sẽ được trộn với đường và bột gạo và nước theo tỉ lệ rồi mang đi hấp. Bánh tam giác mạch được nướng trên than đỏ hồng Khi bánh chín mềm sẽ tỏa ra mùi hương hấp dẫn và đặc trưng của loại hạt. Tuy nhiên để kích thích hơn người ta sẽ mang bánh đi nướng trên bếp than vài phút. Mùi bánh nướng thơm phức cộng với mặt bánh xém vàng quả thật rất hấp dẫn thực khách. Trước đây món ăn này được coi như là một món lương thực thường ngày của người dân nơi đây. Sau đó thì đã phát triển lên và trở thành món đặc sản ngon và nổi tiếng được nhiều người yêu thích. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Đồng Văn Chợ phiên Quản Bạ 3. Cơm lam Bắc Mê – Món ăn vị đồng quê Các tỉnh miền núi phía Bắc có lẽ đã không còn lạ với món cơm lam. Tuy nhiên cơm lam Bắc Mê là món ngon Hà Giang đặc trưng và có vị riêng biệt hơn cả. Loại gạo để nấu món cơm lam Bắc Mê này là gạo nếp dẻo thơm được tuyển chọn kỹ lưỡng. Sau khi làm sạch sẽ cho vào ống tre non cùng với nước mạch ngầm. Cơm làm Bắc Mê dẻo thơm hấp dẫn Người ta bịt 1 đầu ống tre lại bằng lá chuối non rồi đem hơ trên bếp than hồng. Khoảng 1 tiếng là cơm chín và tỏa ra mùi thơm rất hấp dẫn từ nếp. Món ăn này muốn ngon hơn người ta thường ăn kèm với cá suối nướng hoặc muối vừng. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Đồng Văn Chợ phiên Quản Bạ >>>> GỢI Ý: 5 quán bánh cuốn trứng Hà Giang ngon “ăn là nhớ mãi” 4. Cháo ấu tẩu Tên gọi khác của món ngon nổi tiếng Hà Giang này là cháo đắng. Đây là món ăn khá đặc biệt được nhiều du khách thưởng thức mỗi khi có dịp đến đây. Cháo được nấu từ nguyên liệu chính là củ ấu tẩu. Sau khi đã loại bỏ hết độc tố có trong củ ấu tẩu người ta sẽ mang chúng đi ngâm với nước vo gạo nếp, gạo tẻ. Cháo ấu tẩu là món ăn khá độc đáo ở Hà Giang Củ ấu tẩu cần ninh nhừ trong suốt mười mấy tiếng đồng hồ cho mềm. Ấu tẩu khi đã chín mềm sẽ bở đặc ra thành bột đặc sền sệt. Sau đó sẽ cho bột ấu tẩu này vào nấu tiếp cùng với gạo và chân giò đã ninh nhừ. Món ăn này khi ăn cho thêm măng, trứng gà, rau thơm,… để hấp dẫn hơn. Địa chỉ tham khảo: Quán Hương ở Trần Hưng Đạo – Hà Giang Gánh hàng rong ở thị trấn Đồng Văn 5. Bánh cuốn trứng – “Ăn một lần, nghiện cả đời” món ngon Hà Giang Nếu ở đồng bằng đã rất quen thuộc với bánh cuốn nhân thịt hoặc ăn kèm với chả. Thì đến Hà Giang bạn sẽ được thưởng thức món đặc sản bánh cuốn trứng hấp dẫn. Bánh sẽ được tráng ngay sau khi khách hàng gọi để ăn nóng liền mới ngon. Bánh cuốn trứng Hà Giang thường ăn kèm với bát canh từ nước hầm xương Sau khi đổ bột lên bạt tráng và hấp cho chín, người ta sẽ cho một quả trứng gà vào. Tùy vào sở thích của khách hàng mà người bán sẽ làm trứng chín hay trứng lòng đào. Nhiều nơi còn cho hẳn trứng vào hỗn hợp bột rồi tráng như bình thường. Lúc này bánh sẽ có màu vàng rất đẹp mắt. Bánh sẽ được ăn kèm với nước hầm xương nhạt thêm vào chút hành lá. Nếu muốn ăn mặn hơn khách hàng có thể chan thêm nước mắm tùy ý. Địa chỉ tham khảo: Quán cô Cúc: Đối Diện Bảo Hiểm Xã Hội, Thành Phố Hà Giang Quán bà Hà: 31 Phố Cổ, Thành Phố Hà Giang 6. Thắng dền Thắng dền là món ngon Hà Giang nhìn qua trông có vẻ khá giống với bánh trôi nước ở đồng bằng. Tuy nhiên cách chế biến của món ăn này khác và mang đậm đà hương vị núi rừng hơn. Bánh đực làm từ bột nếp và nặn thành những viên tròn nhỏ. Đến khi có khách gọi chủ quán mới tiến hành luộc bánh và chan thêm nước vào. Thắng dền nhìn qua trông khá giống bánh trôi nước Nước ở đây được nấu từ đường hoa mai cô đặc, thêm chút gừng cắt sợi và dừa. Món ăn này thích hợp vào những ngày trời se lạnh ở Hà Giang. Thưởng thức một bát thắng dền sẽ giúp người bạn ấm hơn rất nhiều. Đây là món ngon mà bất cứ ai cũng muốn thưởng thức một lần khi có dịp đến đây. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Đồng Văn Chợ phiên Quản Bạ 7. Lợn cắp nách thơm ngon Nếu đã đến Hà Giang mà chưa được thử món ngon lợn cắp nách quả thực là một thiếu sót. Sỡ dĩ món ăn có cái tên này bởi vì lợn được chọn để chế biến có kích thước khá nhỏ và có thể kẹp được trong nách. Đây là giống lợn lai giữa lợn rừng và lợn Mường, được thả rông nên thịt rất thơm ngon. Nhiều món ngon từ lợn cắp nách Hà Giang Người ta có thể chế biến thành nhiều món ngon từ lợn cắp nách như nướng, hấp, kho. Các món ăn có thể ăn kèm với hạt dổi, ớt xanh và lá nhội giã nhỏ. Khi ăn bạn sẽ cảm nhận được vị chua, chát, mùi thơm của hạt dổi và ngọt tự nhiên của thịt. Tất cả kết hợp lại tạo nên vị ngon đặc trưng tạo nên thương hiệu riêng của món dặc sản này. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Đồng Văn Chợ phiên Yên Minh 8. Thịt trâu gác bếp – Một trong những món ăn ngon đặc sản Hà Giang Thịt trâu gác bếp là món đặc sản nổi tiếng ở cả Hà Giang và các tỉnh miền núi phía Bắc. Thịt trâu được chọn để làm món ngon này là những thớ thịt săn chắc. Sau khi sơ chế sẽ mang đi ướp với các gia vị đặc trưng của núi rừng cho thấm. Rồi mang đi gác trên bếp để hun khói trong nhiều ngày. Thịt trâu sau khi ướp xong sẽ mang đi gác trên bếp Thịt khi đã dùng được sẽ có vị ngọt tự nhiên và màu sắc rất hấp dẫn. Trong mâm cơm của đồng bào dân tộc Thái đen luôn luôn có một dĩa thịt như là món ăn chính. Rất nhiều người đến Hà Giang chỉ muốn thưởng thức món ngon này và mua về làm quà. Địa chỉ tham khảo: Thịt trâu gác bếp A Páo Chợ phiên Yên Minh >>>> ĐỪNG BỎ LỠ: TOP 5 địa chỉ thưởng thức rêu nướng Hà Giang “chuẩn vị núi rừng” 9. Rêu nướng – Món “lạ” Hà Giang Rêu được biết đến là một loại thực vật thủy sinh rất bình thường. Tuy nhiên với người dân Hà Giang, rêu có thể chế biến thành những món ngon. Một tỏng số đó là món rêu nướng đã trở thành đặc sản nổi tiếng của Hà Giang. Quy tình chế biến món rêu nướng Với món ngon Hà Giang này, người ta thường chọn những bãi rêu lớn ở các tảng đá. Sau khi mang về rửa kỹ cho sạch nhớt là đã có thể chế biến thành các món ăn. Rêu mang đi nướng sẽ được cho thêm mọt chút gia vị đặc biệt của Hà Giang. Món ăn này có thể được tìm thấy khá phổ biến ở mọi thôn xóm ở Hà Giang. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Yên Minh Chợ phiên Quản Bạ 10. Lẩu gà đen – Thơm ngon chỉ đến Hà Giang mới có Thực chất món lẩu gà đen cũng tương tự như các món lẩu khác. Tuy nhiên nguyên liệu chính của món ngon Hà Giang này là gà đen. Loại gà này là của người Mông, thường được chăn thả tự do trên các sườn đồi. Thịt của nó khi ăn rất chắc và ngọt chứ không bị bở như gà ở dưới xuôi. Món lẩu gà đen hấp dẫn ở Hà Giang Lẩu gà đen khi ăn thường phải có các loại rau đặc sản vùng cao như cải mèo, bò khai. Sự kết hợp này làm cho món ăn hấp dẫn và trọn vị hơn rất nhiều. Với thời tiết se lạnh của Hà Giang vào những ngày đông, làm một nồi lẩu gà đen cùng với ly rượu ngô quả là trải nghiệm tuyệt vời. Địa chỉ tham khảo: Mã Gia quán: Chợ Mới, thị trấn Đồng Văn, tỉnh Hà Giang Nhà hàng Oanh Hiệu: Tổ 3, thị trấn Đồng Văn, Hà Giang 11. Xôi ngũ sắc Xôi ngũ sắc được biết đến như là một nét đẹp ẩm thực độc đáo của các tỉnh vùng núi phía Bắc. Món ngon Hà Giang này mang rất nhiều ý nghĩa biểu tượng cho những ý nghĩa truyền thống và những triết lý nhân văn cao đẹp. Xôi ngũ sắc là sự kết hợp của 5 loại xôi với 5 màu sắc khác nhau. Đó là những màu đỏ, vàng, xanh, tím và trắng. Xôi ngũ sắc là nét đẹp ẩm thực ở các tỉnh vùng cao Bạn có thể dễ dàng tìm thấy và thưởng thức xôi ngũ sắc ở các phiên chợ ở Hà Giang. Nguyên liệu chính của món ăn này là loại gạo nếp dẻo thơm và đều hạt. Để tạo màu sắc cho xôi người ta thường dùng các loại lá rừng có màu sắc tương tự cho trộn lẫn vào. Sau khi nhuộm màu thì công đoạn đồ xôi cũng rất cẩn thận và công phu. Xôi khi được chưng lên sẽ xếp thành hình bông hoa 5 cánh với 5 màu rất ấn tượng. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Đồng Văn Chợ phiên Yên Minh 12. Mèn mén Hà Giang Mèn mén là một trong những món ăn khá phổ biến đối với đồng bào vùng núi cao như Hà Giang. Món ngon này được chế biến từ bột ngô. Ngô sau khi thu hoạch về sẽ được phơi khô, tách hạt và xay thành bột mịn bằng cối đá. Bột ngô sau khi xay xong cần đảm bảo phải mịn và nhỏ hơn cả hạt tấm để dễ chế biến. Chế biến món mèn mén đặc sản Hà Giang Để chế biến món này, người ta sẽ cho bọt ngô vào một cái chõ, thêm một chút nước rồi đậy nắp lại chờ chín. Bột ngô khi chín sẽ có mùi thơm rất đặc trưng và hấp dẫn. Món ăn này ngày xưa thường được dùng khi không đủ gạo ăn của đồng bào các tỉnh miền núi. Tuy nhiên bây giờ nó đã trở thành món đặc sản hấp dẫn và khá nổi tiếng ở đây. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Yên Minh Chợ phiên Quản Bạ 13. Bánh chưng gù Hà Giang Món đặc sản Hà Giang này trước đây là một món ăn truyền thống của người Dao Đỏ. Bánh có kích thước khá nhỏ, hơi múp, gù và cầm vừa tay. Nhiều người nhìn cái bánh thường liên tưởng đến cái lu đựng nước ngày xưa ở các gia đình nông thôn. Bánh chưng gù có kích thước khá nhỏ Khác với bánh chưng bình thường, bánh chưng gù Hà Giang chỉ có 1 lớp vỏ nên rất dễ bóc. Tuy hình dáng khác với bánh chưng truyền thống nhưng nguyên liệu làm bánh hoàn toàn giống nhau. Phần vỏ được làm từ gạo nếp dẻo thơm và phần nhân là thịt và đậu xanh. Loại bánh nên không bảo quản được lâu nên chỉ có thể dùng trong ngày. Nếu muốn thưởng thức món ngon này hãy ghé vào các phiên chợ ở Hà Giang vào các dịp cuối tuần nhé! Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Yên Minh Chợ phiên Quản Bạ >>>> CLICK NGAY: TOP 5 quán thắng cố Hà Giang ngon bổ rẻ “chuẩn vị” 14. Thịt chuột La Chí – Đặc sản món ngon Hà Giang Đây có lẽ là món ngon Hà Giang đặc biệt và độc đáo ở vùng núi cao này. Nhiều người ở vùng đồng bằng sẽ không biết chuột là một trong những nguyên liệu làm món ăn hấp dẫn. Đặc biệt là ở vùng núi cao và đồng bào La Chí, món thịt chuột như là một loại thức ăn phổ biến trong các bữa cơm. Thịt chuột La Chí được nướng trên bếp than rất hấp dẫn Vào các mùa lúa chín, đàn ông trai tráng sẽ kéo nhau đi bắt chuột ở khắp huyện. Chuột sau khi được nhúng nước sôi, vặt lông và làm sạch sẽ được xiên que dài từ đầu đến đít. Sau đó sẽ mang đi nướng trên rơm nếp hoặc than củi rồi thưởng thức. Ngoài nướng ra thì người ta cũng chế biến tành nhiều món ăn khác như thịt chuột gác bếp hoặc xào sả. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Đồng Văn Chợ phiên Yên Minh 15. Lạp xưởng gác bếp Thêm một món ngon Hà Giang nữa mà bạn không thể bỏ qua là lạp xưởng gác bếp. Lạp xưởng ở đây được làm từ loại thịt nửa nạc nửa mỡ. Sau khi ướp các gia vị, rượu trắng, nhồi lòng sẽ tiến hành đem treo trên gác bếp. Lạp xưởng gác bếp là đặc sản hấp dẫn ở Hà Giang Món ăn sau này sau khi chín sẽ có mùi thơm thoang thoảng của khói bếp, mùi rượu trắng và các gia vị đặc trưng của vùng cao. Món lạp xưởng này có vị dẻo dai của thịt, hơi béo ngậy của mỡ và hương thơm đặc trưng. Khi ăn người ta sẽ chiên nguyên khúc lạp xưởng rồi cắt lát nhỏ và chắm với mắm gừng. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Đồng Văn Chợ phiên Yên Minh 16. Đậu xị Vị trí địa lý của Hà Giang khá gần với Trung Quốc nên ít nhiều ảnh hưởng của ẩm thực nơi đây. Đậu xị cũng là một tỏng những món ăn đặc sản của Hà Giang bắt nguồn từ Trung Quốc. Sau khi du nhập về Hà Giang, món ăn này đã có một chút biến tấu để phù hợp khẩu vị và đặc trưng của người dân nơi đây hơn. Đậu xị là món ngon Hà Giang có nguồn gốc từ Trung Quốc Các nguyên liệu chủ yếu làm nên món ăn bao gồm đậu tương hạt to, ớt chỉ thiên, tiêu rừng, vỏ cam khô,… Hạt đậu tương sau khi rang sẽ được trộn chung với các gia vị trên. Sau đó cho tất cả vào chum rồi ủ khoảng 2 tuần là có thể ăn được. Món ăn này thường ăn vào những ngày trời se lạnh và ăn kèm với cơm trắng, thịt luộc rất ngon. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Đồng Văn Chợ phiên Yên Minh 17. Bánh hạt dền – Ẩm thực làm quà Hà Giang Bánh hạt dền là món ăn khá độc đáo của vùng núi cao Hà Giang. Nguyên liệu chủ yếu của món bánh này là hạt rau dền được thu hoạch lại sau vụ mùa. Hạt rau dền sau khi thu hoạch sẽ được phơi khô rồi tiến hành rang nổ cho tách vỏ. Bánh hạt dền với hương vị khá độc đáo Hạt dền sau khi tách vỏ có màu trắng và rất thơm. Người ta sẽ nghiền bột mịn và pha chế với mật ong bạc hà hoặc mật mía. Hoặc người ta sẽ rang bột lên rồi trộn với đường, mật rồi cán thành lát mỏng. Bánh sẽ được bảo quản trong bao nilong cẩn thận để bán cho khách hàng. Đây cũng có thể là một món đặc sản làm quà rất phù hợp khi du lịch Hà Giang. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Yên Minh Chợ phiên Quản Bạ 18. Rượu ngô Các món ăn đặc sản của Hà Giang sẽ rất tuyệt vời khi kết hợp với thứ đặc sản đặc biệt này. Không gì khác đó là rượu ngô. Đây là một trong những món ngon Hà Giang nổi tiếng được nhiều người yêu thích. Rượu được nấu từ loại ngô được trồng trên các cao nguyên đá kết hợp với loại men lá đặc trưng. Quy trình nấu rượu ngô ở Hà Giang Rượu khi uống vào có vị ngọt, thơm ngậy của ngô và không gây đau đầu. Đặc biệt vào những ngày trời se lạnh, nhâm nhi một ly rượu sẽ làm bạn ấm người hơn rất nhiều. Hầu hết trong tất cả các phiên chợ ở Hà Giang đều có món đặc sản này. Bạn có thể mua về làm quà cũng rất hợp lý và ý nghĩa. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Yên Minh Chợ phiên Quản Bạ 19. Mật ong bạc hà Món ngon Hà Giang cuối cùng mà Hoàng Việt Travel muốn giới thiệu trong bài viết này là mật ong bạc hà. Đây là thứ đặc sản riêng của khu vực huyện Mèo Vạc thuộc tỉnh Hà Giang. Loại đặc sản này thường có vào độ tháng 9. Lúc này là mùa hoa bạc hà nở rộ nhất. Những con ong sẽ chăm chỉ đi hút mật ở hoa bạc hà rồi chiết ra thứ mật đậm hương vị này. Mật ong bạc hà rất quý và có thể chữa được nhiều bệnh Hương vị mật ong bạc hà rất khác biệt và đặc trưng. Do đó loại đặc sản này rất quý và hơi đắt. Giá cho 1 lít mật ong bạc hà khoảng từ 350-400.000đ. Loại đặc sản này cũng có thể chữa rất nhiều bệnh và làm đẹp hữu hiệu. Nếu có cơ hội đến Hà Giang hãy mua loại đặc sản này về làm quà sẽ rất có ý nghĩa. Địa chỉ tham khảo: Chợ phiên Yên Minh Chợ phiên Quản Bạ Trên đây là tổng hợp những món ngon Hà Giang mà bạn có thể thưởng thức và làm quà khi du lịch đến đây. Hoangviettravel.vn hi vọng bài viết sẽ giúp bạn có được những thông tin bổ ích. Chúc bạn có chuyến du lịch vui vẻ với nhiều trải nghiệm tuyệt vời. >>>> XEM THÊM: 16 đặc sản Đồng Văn Hà Giang nổi tiếng không nên bỏ qua TOP 5 địa chỉ mua lạp xưởng Hà Giang ngon có giá rẻ Rate this post Vũ Quyết Thắng - Giám Đốc Hoàng Việt Travel Vũ Quyết Thắng - Giám đốc công ty du lịch Hoàng Việt Travel, người có gần 30 năm kinh nghiêm làm du lịch trong và ngoài nước. Hy vọng những chia sẽ trên đây từ tôi sẽ giúp bạn có những kinh nghiệm thật hữu ích cho chuyến du lịch của mình. Để lại một bình luận Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Bình luận * Tên Email Trang web Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi. Tìm Tour Chọn loại tour Tour Nước Ngoài Tour Trong Nước Chọn điểm khởi hành Hà Nội Hồ Chí Minh Chọn điểm đến Ấn Độ Anh Áo Bắc Kạn Bái Đính Bhutan Bỉ Buôn Mê Thuột Campuchia Cần Thơ Canada Cao Bằng Cát Bà Cô Tô Côn Đảo Đà Lạt Đà Nẵng Đài Loan Đan Mạch Điện Biên Dubai Đức Hà Giang Hà Lan Hạ Long Hà Nam Hà Nội Hà Tĩnh Hải Phòng Hàn Quốc Hồ Chí Minh Hội An Hong Kong Huế Hungary Indonexia Italy (nước Ý) Kontum Lạng Sơn Lào Mai Châu Malaysia Maldives Miền Tây Mộc Châu Móng Cái Mù Cang Chải Mũi Né Mỹ Myanmar Na Uy Nam Phi New zealand Nga Nghệ An Nha Trang Nhật Bản Ninh Bình Ninh Thuận Nước Ngoài Phần Lan Pháp Philippine Phú Quốc Phú Yên Pleiku Pù Luông Quảng Bình Quy Nhơn Sapa Séc Singapore Sóc Trăng Sơn La Tây Ban Nha Tây Nguyên Thái Lan Thanh Hoá Thổ Nhĩ Kỳ Thụy Điển Thuỵ sĩ Trà Cổ - Đông Hưng Tràng An Triều Tiên Trong Nước Trung Quốc Úc Vân Đồn Vân Nam Vịnh Lan Hạ Yên Bái Yên Tử Chọn khoảng giá 10.000.000-20.000.000 20.000.000-50.000.000 Dưới 10.00.000 Trên 50.000.000 Về chúng tôi Thành tựu Sự kiện Du lịch nước ngoài Du lịch Trung Quốc Du lịch Trung Quốc đường bay Du lịch Bắc Kinh Thượng Hải Du lịch Vọng Tiên Cốc Du lịch Quảng Châu Du lịch Thẩm Quyến Du lịch Cáp Nhĩ Tân Du lịch Tây An Du lịch Cửu Trại Câu Tour Trùng Khánh Du lịch Phượng Hoàng Cổ Trấn Du lịch Côn Minh Lệ Giang Du lịch Tây Tạng Du lịch Trung Quốc đường bộ Du lịch Vân Nam Đường Bộ Du lịch Lệ Giang Đường Bộ Du lịch Nam Ninh Đường Bộ Du lịch Trùng Khánh Đường Bộ Du lịch Quý Dương – Quý Châu Đường Bộ Du lịch Châu Á Du lịch Đông Nam Á Du lịch Thái Lan Du lịch Bali Du lịch Campuchia Du lịch Singapore – Malaysia Du lịch Singapore Du lịch Hong Kong Du lịch Nhật Bản Du lịch Hàn Quốc Du lịch Dubai Du lịch Đài Loan Du lịch Ấn Độ Du lịch Maldives Du lịch Châu Âu Du lịch Bắc Âu Du lịch Đông Âu Du lịch Nga Du lịch Tây Âu Du lịch Anh Du lịch Bỉ Du lịch Ý Du lịch Hà Lan Du lịch Đức Du lịch Pháp Du lịch Thụy Sỹ Du lịch Nam Âu Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ Du lịch Châu Mỹ Du lịch Mỹ Du lịch Nam Mỹ Du lịch Canada Du lịch khác Du lịch Nam Phi Du lịch New Zealand Du lịch Úc Du lịch trong nước Du lịch miền Bắc Du lịch Quảng Ninh Du lịch Hạ Long Du lịch Trà Cổ – Đông Hưng Tour Cô Tô Du lịch Yên Bái Du lịch Hà Giang Du lịch Hà Nội Du lịch Hải Phòng Du lịch Ninh Bình Du lịch Sapa Du lịch Sơn La – Điện Biên Du lịch Tuyên Quang – Cao Bằng – Bắc Kạn Du lịch miền Trung Du lịch Thanh Hóa Du lịch Nghệ An – Hà Tĩnh Du lịch Quảng Bình – Quảng Trị Du lịch Huế Du lịch Đà Nẵng Du lịch Hội An Du lịch Bình Định Du lịch Lý Sơn Du lịch Quy Nhơn Du lịch Nha Trang Du lịch Tây Nguyên Du lịch Đà Lạt Du lịch Phú Yên Du lịch miền Nam Du lịch Tp. Hồ Chí Minh – Mũi Né – Vũng Tàu Du lịch Phú Quốc Du lịch miền Tây Du lịch Cần Thơ Du lịch Tây Ninh Lịch trình Tour Lịch Tour Trong Nước Lịch Tour Nước Ngoài Cẩm nang du lịch Cẩm nang du lịch trong nước Cẩm nang du lịch nước ngoài Liên Hệ Bài viết liên quan TOP 25 Gợi Ý Đồ Ăn Vặt Hà Nội “Ngửi Là Mê, Ăn Là Ghiền” Ngày đăng: 28/03/2025 Trọn Bộ Kinh Nghiệm Du Lịch Đà Nẵng 2025 – Chi Tiết Nhất Ngày đăng: 28/03/2025 Cẩm Nang Du Lịch Hà Nội Đầy Đủ Nhất, Chi Tiết Từ A – Z 2025 Ngày đăng: 27/03/2025