Title: 20 nhà hàng quán ăn ngon Hà Giang Đồng Văn nổi tiếng nên thưởng thức
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-ha-giang/

Content:
20 nhà hàng quán ăn ngon Hà Giang Đồng Văn nổi tiếng nên thưởng thức Skip to content Hà Giang – mảnh đất địa đầu Tổ Quốc , cuốn hút lòng người bởi quang cảnh núi non hùng vĩ . Không chỉ vậy, nơi đây còn vô vàn đặc sản ngon quên lối về. Hãy cùng Vntraveller khám phá top 20 quán ăn ngon Hà Giang nhé ! NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Hà Giang 1. Bánh cuốn trứng Bà Làn Đây là món ngon Hà Giang mà du khách thường lựa chọn cho bữa sáng khi có dịp ghé thăm nơi đây. Nếu như Hà Nội nức tiếng với món bánh cuốn ăn kèm chả quế, thì bánh cuốn xứ cao nguyên đá này đặc biệt ở chỗ những lớp bánh mỏng thơm mùi mộc nhĩ. Dùng đũa khéo léo lật mép bánh sẽ thấy lòng đào vàng ươm, sánh ngậy chảy ra. Địa chỉ: 116A Lý Tự Trọng 2. Phở chua Có nguồn gốc từ Trung Quốc với tên gọi “ Lường pàn “, phở chua được đồng bào dân tộc các tỉnh miền núi phía Bắc sáng tạo, lưu truyền trở thành món ăn đáng để trải nghiệm. Với nguyên liệu chính là thịt lợn đen, trứng chiên ăn kèm với các loại rau thơm: rau húng thơm, tỏi tươi, đu đủ hoặc dưa chuột nạo. Vị thanh mát của phở chua rất thích hợp cho những ngày hè oi bức. Địa chỉ: Ngô Quyền, Hà Giang 3. Cháo ấu tẩu Ngân Hà Được chế biến từ củ ấu tẩu – một loại củ có chất độc, nên cháo ấu tẩu được mệnh danh là “ cháo chết người” . Tuy nhiên, người Hà Giang đã khéo léo chế biến để trở thành món ăn ngon miệng độc đáo. Đặc biệt, cháo ấu tẩu trở thành món ăn đêm thường nhật bởi nó như một vị thuốc an thần giúp xua tan mệt nhọc của một ngày dài. Địa chỉ: 161 Trần Hưng Đạo, Trần Phú 4. Thắng dền Là quán ăn sáng Hà Giang Trông qua rất giống bánh trôi miền xuôi, nhưng thắng dền lại là một thức quà đặc sản của Hà Giang. Những viên bánh nhỏ được làm từ bột gạo nếp có nhân đỗ hoặc bánh chay. Bánh được nấu cùng với nước cốt dừa và gừng tạo hương vị béo ngậy mà không ngán. Nếu chưa một lần thưởng thức thắng dền thì chưa phải đã đến Hà Giang. Địa chỉ: 154 Trần Hưng Đạo 5. Thịt chuột La Chí Thật khó tin nách khi mà món thịt chuột ai thấy cũng bỏ chạy lại trở thành món ngon Hà Giang khiến ai cũng phát thèm. Sau khi dùng que chiên đem thui rơm, thịt được tẩm ướt gia vị với mắm, muối, mì chính và thảo quả rất vừa miệng. Chỉ với một nguyên liệu giản đơn, người Hà Giang có thể chế biến thành nhiều món đa dạng như nướng, xào, treo gác bếp…Rất đáng để thử , vị ngon thơm lừng, dai dai ăn mãi không quên. Địa chỉ: La Chí, Hà Giang 6. Lợn cắp nách Lợn cắp nách có nhiều kiểu chế biến, có thể để nguyên con hoặc mổ nhỏ làm thành món hấp hay nướng. Và các quán ăn tối Hà Giang lấy thịt lợn làm nguyên liệu chính. Món thịt được ướp gia vị đầy đủ, đem nướng trên than hồng, khi hoàn thành đem ra trưng bày với lá chuối. Lớp da giòn, ít mỡ ăn là nghiền. Chắc chắn rất thích hợp cho những bữa nhậu. Địa chỉ: Chợ phiên Đồng Văn, Hà Giang 7. Rêu nướng Với đặc tính dinh dưỡng cao, có thể hỗ trợ chữa bệnh, tăng cường đề kháng. Món rêu nướng là một đặc sản lạ lùng chỉ riêng xứ cao nguyên đá này mới có.  Lên Hà Giang không thể bỏ lỡ cơ hội để thưởng thức vị ngọt của sông suối Tây Bắc này đâu nhé ! Địa chỉ: Xuân Giang, Hà Giang 8. Bánh tam giác mạch Đến Hà Giang vào dịp cuối năm, du khách sẽ được đắm chìm trong sắc hồng phớt đầy mộng mơ của hoa tam giác mạch. Và hạt tam giác mạch chính là nguyên liệu để làm nên món bánh độc đáo này.  Loại hạt này rất nhỏ, chỉ bằng một nửa hạt đỗ đen nhưng lại chứa nhiều giá trị dinh dưỡng .Với giá thành rất rẻ chỉ từ 10k – 15k, du khách đã có thể thưởng thức hương vị bùi béo, mềm xốp của đặc sản đầy dinh dưỡng này. Địa chỉ: Chợ phiên Đồng Văn, Hà Giang II.Những quán hải sản Hà Giang 9. Nhà hàng Châu Anh Nổi tiếng với những sản vật miền rừng, nhưng nếu muốn thưởng thức vị của biển giữa chốn cao nguyên Hà Giang thì không hẳn là không thể. Quán hải sản Hà Giang phục vụ nhiều món ăn đa dạng như tôm, cua, sò huyết, tu hài…Thực phẩm được vận chuyển mỗi ngày, đảm bảo tươi ngon. Địa chỉ:  Khu sinh thái Bồng Lai, tổ 17, phường Nguyễn Trãi 10. Bún hải sản – Seafoods Noodle Một địa điểm ăn sáng Hà Giang bình dân. Một bán bún đầy đủ bao gồm tôm, bề bề, mực, cá thu và chả. Đặc biệt rau sống ăn kèm rất tươi và ngon, chắc chắn sẽ là một gợi ý hoàn hảo khi bạn đã chán ngấy với đặc sản miền rừng. Địa chỉ: 33 Lê Quý Đôn, P. Nguyễn Trãi III.Những quán ăn nhậu Hà Giang 11. ATK quán Không gian thoáng mát, vị trí sát bờ sông rất tuyệt vời. Ngoài bia hơi được phục vụ chu đáo, quán còn có các món nhậu khác mang đặc trưng của Hà Giang, đặc biệt là thịt trâu gác bếp. Vị ngọt, vị cay của ớt tiêu đường hòa với vị đặc trưng của hạt mắc khén Tây Bắc thực sự là một món mồi ngon. Địa chỉ: Khu phố ẩm thực, Hà Giang 12. Bò thảo dược Với mức giá dao động từ 50k – 150k, đây là một địa điểm ăn uống mà bạn nên ghé thăm nếu có dịp đến Hà Giang. Quán có kiến trúc rất lạ và đẹp mắt, khác biệt hoàn toàn với xung quanh. Bò nướng đá rất thích hợp để thử nhất là trong những ngày đông giá lạnh. Địa chỉ: Phố cổ, Đồng Văn 13. Đu đủ quán- Bia hơi và nhậu hải sản Không gian rộng rãi, thích hợp cho các bữa ăn gia đình hay gặp mặt bạn bè. Thực đơn của quán rất phong phú, trong đó có món gà rang muối và lòng gà xào đậu hà lan ăn rất tuyệt. Đu đủ quán – quán nhậu Hà Giang với sức chứa lên tới hàng trăm thực khách. Hứa hẹn nơi đây là điểm dừng chân lý tưởng cho thực khách. Địa chỉ: 45A, Tổ 5, thị trấn Mèo Vạc IV.Những quán ăn vặt Hà Giang 14. Café Uyên Ớt Tọa lạc tại thị trấn Vinh Quang, không khó để tìm thấy quán. Mặc dù không gian khá nhỏ nhưng phục vụ rất chu đáo với nhiều món ăn vặt yêu thích của giới trẻ như: trà sữa trân châu, chân gà dầm cóc, mì cay… Địa chỉ: Tổ 3, thị trấn Vinh Quang, Hoàng Su Phì 15. Pappa – Điểm hẹn quán Mở cửa từ 08:00 – 22:00 hàng ngày, đây là một địa chỉ  phù hợp cho cả những du khách muốn ghé qua vào bữa sáng hay bữa tối. Với phong cách Café/Dessert, menu ở đây rất nhiều món, có cả bánh hay các thức uống như sinh tố, nước ép… Địa chỉ: 187 Trần Phú, phường Minh Khai 16. NaNa – chè bốn mùa Trong những ngày hè oi bức, chỉ cần một bát chè mát lạnh là ngay lập tức có thể đập tan cảm giác mệt mỏi. Các loại chè truyền thống như chè đỗ đen, chè bưởi được mix với những miếng thạch đầy sắc màu nên rất hấp dẫn. Đặc biệt, nước cốt dừa được nấu rất cẩn thận, đảm bảo độ thơm và vị ngọt thanh. Đây là quán ăn vặt Hà Giang rất được ưa chuộng. Địa chỉ: Số 17, Đường 19 tháng 5 V. Những nhà hàng nổi tiếng ở Hà Giang 17. Nhà hàng Ngói Đỏ Với không gian rộng rãi thoáng mát. Nhà hàng Ngói Đỏ là một lựa chọn hoàn hảo cho những vị khách khó tính nhất. Có sự kết hợp của hương vị truyền thống và hiện đại . Du khách nếu muốn khám phá ẩm thực xứ sở Kim Chi thì Ngói Đỏ cũng sẵn sàng đáp ứng với giá thành chỉ từ 100k/người với mỗi món ăn Hàn Quốc.Ngoài ra, nhà hàng còn phục vụ các suất cơm trưa văn phòng với giá cả phải chăng chỉ từ 38k. Rất tuyệt vời phải không nào ! Địa chỉ: Tổ 1, phường Nguyễn Trãi 18. Nhà hàng Cá Sông Lô Là một mô hình nhà nổi có tầm nhìn trực tiếp ra Sông Lô trong xanh, êm đềm. Đội ngũ đầu bếp chuyên nghiệp chuyên phục vụ không chỉ thực khách Hà Giang mà còn làm hài lòng cả những du khách quốc tế. Đây là một điểm hẹn – quán ăn ngon Hà Giang sang trọng mà du khách không thể bỏ lỡ. Địa chỉ: Tổ 6, phường Nguyễn Trãi 19. Nhà hàng Sơn Thúy Một trong những địa điểm ăn uống ngon thu hút khách không thể không nhắc đến ở Hà Giang là nhà hàng Sơn Thúy. Thực đơn nhà hàng là sự kết hợp tinh tế giữa các sản vật miền rừng như gà đồi, lợn mán … hay tinh hoa ẩm thực miền biển như ba ba, cá sông… Địa chỉ: Tổ 1, Phường Quang Trung, Khu phố ẩm thực 20. Nhà hàng Cơm Dân Tộc Khác biệt hẳn với những nhà hàng khác, với hệ thông phòng ăn được thiết kế mang đậm nét truyền thống. Không gian sàn gỗ trông thực sự đẳng cấp với các món ăn đa dạng được phục vụ chuyên nghiệp đem lại cảm giác ấm cúng cho du khách. Đây thực sự một điểm chấm phá trong hệ thống nhà hàng Hà Giang . Địa chỉ: Số 18, đường Nguyễn Văn Linh, Khu phố ẩm thực Trên đây Vntraveller đã giới thiệu cho bạn top 20 quán ăn ngon Hà Giang . Rất mong những thông tin này sẽ giúp các bạn lưa chọn được cho mình địa điểm ăn uống lí tưởng ở Hà Giang. Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!