Title: 18 Món Ngon Hà Giang Phải Thử Khi Du Lịch Cao Nguyên Đá
URL: https://2trip.vn/toplist/an-gi-du-lich-ha-giang

Content:
18 Món Ngon Hà Giang Phải Thử Khi Du Lịch Cao Nguyên Đá Toplist Trang chủ / Toplist / Địa điểm ăn uống / 18 Món Ngon Hà Giang Phải Thử Khi Du Lịch Cao Nguyên Đá Mai Hương 2trip.vn 18 Món Ngon Hà Giang Phải Thử Khi Du Lịch Cao Nguyên Đá Hà Giang 7:48 - 18/12/2024 4.9/5 - (77 bình chọn) Nếu bạn chuẩn bị đi du lịch Hà Giang mà đang thắc mắc không biết ăn gì du lịch Hà Giang. Vậy hãy cùng 2Trip khám phá những món ngon – bổ – rẻ nhất định không nên bỏ lỡ khi có cơ hội đến vùng núi Đông Bắc này nhé! Top 18 món ăn du lịch Hà Giang nhất định nên thử Hà Giang không những chiếm trọn cảm tình của du khách bằng khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ hay những cung đường uốn lượn khúc khuỷu. Nơi đây còn khiến nhiều người mê mẩn trước nền văn hóa ẩm thực đặc sắc của đa dạng dân tộc thiểu số vùng cao. Mỗi món ăn đều được chế biến từ những nguyên liệu địa phương quen thuộc với cuộc sống người dân. Ăn gì du lịch Hà Giang là câu hỏi được nhiều du khách quan tâm mỗi khi tới đây nhưng đảm bảo ẩm thực vùng cao nguyên đá sẽ khiến bạn thích thú (Nguồn: internet) 1. Bánh cuốn Đồng Văn Gợi ý 3 địa điểm bán bánh cuốn Đồng Văn Hà Giang Bánh cuốn Bà Hà: 31 Phố Cổ, Đồng Văn, Hà Giang Bánh cuốn ngõ Ba: 79G6+P2G, Đồng Văn, Hà Giang Nhà hàng Quang Dũng: 19 Phố Cổ, Đồng Văn, Hà Giang Nếu bạn đã từng du lịch Hà Giang nhất định đã không còn xa lạ với món bánh cuốn Đồng Văn. Đây là món ăn sáng bình dân được nhiều người yêu thích lựa chọn. Bánh cuốn Đồng Văn được bán ở nhiều nơi. Nhưng khách du lịch thường ghé tới phố cổ Đồng Văn Hà Giang để thưởng thức với mức giá phải chăng chỉ từ 20.000đ – 50.000đ. Bánh cuốn Đồng Văn – Món ăn sáng bình dị của người dân vùng cao nguyên đá chiếm trọn tình thực khách miền xuôi (Nguồn: mia.vn) Bánh cuốn Đồng Văn được tráng từ loại bột gạo nương. Mọi người thường lựa chọn những mẻ gạo mẩy hạt, trắng thơm sau đó ngâm qua đêm rồi mang đi xay thành bột mịn. Tiếp đó, bánh sẽ được tráng thành nhiều lớp mỏng có bỏ thêm nhân thịt bằm hay trứng trông vô cùng hấp dẫn. Bánh cuốn sẽ được bắt đầu tráng khi khách gọi món để đảm bảo độ nóng hổi, thơm ngon chất lượng nhất (Nguồn: 2dep.vn) Linh hồn của bánh cuốn Đồng Văn chính là phần nước dùng ăn kèm. Đây cũng chính là sự khác biệt lớn nhất của món bánh cuốn Đồng Văn Hà Giang với những tỉnh thành khác. Nước chấm được chế biến từ xương heo hầm kĩ thêm chút rau thơm, hành lá và giò hoặc chả. Nước dùng ăn cùng bánh cuốn chính là điểm nhấn tạo sự khách biệt của bánh cuốn Đồng Văn Hà Giang với bánh cuốn miền xuôi (Nguồn: vnexpress.net) Bánh cuốn thơm mềm, mịn bên trong đầy ắp nhân đậm đà chấm đấm trong bát nước dùng nóng hổi béo ngậy. Nhất định sẽ khiến du khách mê mẩn và nhớ mãi hương vị đặc biệt này. Bánh cuốn Đồng Văn được chế biến quanh năm nhưng chỉ bán vào sáng sớm đến khoảng 12 giờ trưa. Nên du khách hãy thu xếp lịch trình để có thể thưởng thức món ngon này nhé! Xem thêm: Top 07 Quán Ăn Ngon Ở Đồng Văn Mà Dân Bản Địa Không Muốn Nói Bạn Biết 2. Phở chua Hà Giang Gợi ý 3 địa điểm bán phở chua Hà Giang Phở chua gia truyền: 12 Bạch Đằng, Nguyễn Trãi, Hà Giang Phở chua Lý Dính: 543 Đường Nguyễn Trãi, Nguyễn Trãi, Hà Giang Phở Giang: 511 Nguyễn Trãi,  Nguyễn Trãi, Hà Giang Phở chua là món ăn đã xuất hiện hơn 300 năm tại Trung Quốc và nhiều tỉnh thành phía Bắc Việt Nam. Món ăn này thanh mát, giải nhiệt nên rất được ưa chuộng vào những ngày nắng nóng oi bức. Phở chua được bán tại rất nhiều nơi tại Hà Giang từ những quán ăn trong thành phố hay các phiên chợ vùng cao hàng tuần. Phở chua thanh mát, có độ chua nhẹ, ngọt dịu rất thích hợp thưởng thức vào mỗi ngày hè ói nóng (Nguồn: hoangviettravel.vn) Nguyên liệu chế biến phở chua Hà Giang khá đa dạng bao gồm: bánh phở, thịt heo chiên, đậu phộng, thịt vịt quay, lạp xương, dưa chuột bào sợi, húng lủi, đu đủ. Trong đó, bánh phở của món phở chua không dùng loại phở khô mà được làm từ gạo nếp xay thành bột và tráng mỏng. Sau đó các lớp bánh được thái thành nhiều sợi nhỏ. Phở chua được ăn cùng với rất nhiều loại topping từ thịt đến rau và một số loại quả bào sợi (Nguồn: vietnamnet.vn) Bên cạnh những topping ăn kèm, nước dùng của phở chua có ảnh hưởng lớn tới hương vị món ngon. Phần nước này được pha từ đường, dấm chua, bột sắn quấy sệt, tiêu và chút gia vị. Vì thế, phần nước dùng có vị ngọt thanh, chua nhẹ ăn vô cùng lạ miệng. Chỉ với giá từ 30.000đ – 55.000đ/bát, thực khách có thể thưởng thức ngay phở chua đầy ắp đậm đà siêu hấp dẫn (Nguồn: hanhtrinhdulich.vn) Món phở chua ăn không cay và thanh mát phù hợp với mọi đối tượng. Để món ăn thêm phần đậm đà, thực khách có thể trộn phở với chút ớt chưng hoặc tương ớt. Đặc biệt, người dân địa phương hay vừa ăn phở chua, vừa nhâm nhi ly rượu ngô cay nồng và nói chuyện với nhau. Giá phở chua rất bình dân chỉ từ 30.000đ – 55.000đ/bát. 3. Cháo ấu tẩu Gợi ý 3 địa điểm thưởng thức cháo ấu tẩu Hà Giang Cháo ấu tẩu Hương: Tổ 5 Trần Hưng Đạo, Nguyễn Trãi, Hà Giang Cháo ấu tẩu – Đặc sản Hà Giang: 509 Ng. 1, Nguyễn Trãi, Hà Giang Quán cháo ấu tẩu: 79H6+45J, Đồng Văn, Hà Giang Cháo ấu tẩu – Món cháo độc đáo có một không hai của vùng cao nguyên đá Hà Giang. Cháo ấu tẩu bắt nguồn từ người Mông. Ngày xưa họ coi món ăn này như vị thuốc giải cảm và bồi bổ sức khỏe. Tuy nhiên, với hương vị độc đáo và màu sắc lạ mắt, cháo ấu tẩu dần được phục vụ phổ biến hơn tới khách du lịch. Cháo ẩu tẩu – Món ăn độc nhất vô nhị tại vùng cao nguyên đá Hà Giang sẽ khiến nhiều thực khách yêu thích (Nguồn: luhanhvietnam.com.vn) Củ ấu tẩu là nguyên liệu rất khó chế biến. Bởi trong loại củ này có chất độc dễ gây ngộ độc. Tuy nhiên, dưới bàn tay khéo léo của người dân vùng cao Hà Giang, những củ ấu tẩu biến thành nguyên liệu cho món cháo nóng hổi thơm ngon. Nấu cháo ấu tẩu không quá khó nhưng có rất nhiều công đoạn và cực tốn thời gian. Một nồi cháo sẽ mất 5-6 tiếng hoàn thiện. Công đoạn chế biến cháo ấu tẩu không hề đơn giản thường mất rất nhiều thời gian và đòi hỏi sự tỉ mỉ trong từng bước làm (Nguồn: luhanhvietnam.com.vn) Củ ấu tẩu sau khi sơ chế sạch sẽ được ngâm trong nước gạo qua đêm. Tiếp đó, người dân sẽ ninh củ ấu tẩu đến khi nào mềm mới cho gạo nếp cái, gạo tẻ đã giã nát và chân giò heo vào hầm nhừ. Sau vài tiếng nấu, cháo được nêm nếm gia vị và bày ra bát cho thêm trứng gà nhà, hành lá, rau thơm, tía tô và chút thịt bằm thưởng thức cùng. Cháo ấu tẩu Hà Giang có màu nâu nhạt. Khi ăn cháo, du khách sẽ cảm nhận thấy trọn vẹn vị béo ngậy từ trứng gà và chân giò heo hầm mềm. Kèm theo đấy là vị ngọt thanh từ nước hầm. Tuy nhiên, xen lẫn đó là chút đắng nhẹ, bùi dẻo đặc trưng của củ ấu tẩu. Ngoài ra, mọi người có thể rắc thêm chút hạt tiêu để tăng mùi thơm cho cháo. Cháo ấu tẩu có sự cân bằng giữa vị ngọt thành và đắng nhẹ thường chỉ được phục vụ vào những buổi tối muộn cực phù hợp khi ăn gì du lịch Hà Giang (Nguồn: du-lich.net) Điểm đặc biệt của món cháo ẩu tẩu chính là chỉ được bánh vào buổi tối đến đêm muộn. Du khách có thể thưởng thức món ngon này tại các cửa hàng ăn đêm Hà Giang. Người dân vùng cao rất nhuộm món ăn này vào những đêm đông lạnh giá bởi họ cho rằng cháo ấu tẩu có tác dụng cực tốt cho giấc ngủ. Xem Thêm: Chợ Đêm Mèo Vạc Hà Giang | Nét Đẹp Văn Hóa Đậm Đà Của Vùng Đá Xám 4. Thắng cố Gợi ý 3 địa điểm thưởng thức thắng cố Hà Giang Lẩu bò Giáo Sĩ – Thắng Cố Ngựa: 41 QL4C, P. Quang Trung, Hà Giang Nhà hàng cơm Dân Tộc: 18 Nguyễn Văn Linh, P. Quang Trung, Hà Giang Quán Vị Sơn (Tuấn Liên): Tổ 3 – Khu chợ cổ, Phố Cổ, Đồng Văn, Hà Giang Thắng cố là đặc sản Hà Giang nói chung và là món đặc trưng của người H’Mông nói riêng.  Thắng cố không chỉ đơn thuần là một món ăn mà còn mang đậm bản sắc văn hóa của người dân tộc thiểu số vùng cao. Chính vì thế, nếu có cơ hội ghé tới Hà Giang, du khách hãy thử thưởng thức thắng cố ít nhất một lần nhé! Thắng cố Hà Giang là món ăn đặc trưng của người dân tộc thiếu số H’Mông được làm từ thịt và nội tạng ngựa (Nguồn: getgovietnam.com) Thắng cố Hà Giang được chế biến từ thịt ngựa và nội tạng ngựa. Nhưng sau này, một số địa phương có biến tấu thành thịt lợn hoặc thịt bò để tiện chế biến. Người dân sơ chế sạch sẽ nguyên liệu và mang đi nấu tất cả với nhau từ thịt, gân, tim, gan, lòng,… Đi kèm đó là 12 loại thảo mộc như thảo quả, quế, hồi, địa điền, lá chanh nướng,… Thắng cố có hương vị đậm đà và độc đáo không giống bất kỳ món ngon nào chiếm trọn cảm tình của nhiều thực khách (Nguồn: internet) Hương vị thắng cố rất hấp dẫn và không hề khó ăn. Thịt ngựa được ninh mềm, thơm và béo ngậy. Nội tạng giòn dai thơm mùi thảo mộc. Đặc biệt, thắng cố luôn được thưởng thức khi nóng. Chảo nấu vẫn sẽ để trên bếp và ăn đến đâu thì múc dần ra bát đến đó. Thắng cố ngon nhất là khi được thưởng thức lúc còn nóng hổi vừa thổi vừa ăn, siêu hấp dẫn (Nguồn: youtube.com) Thắng cố thường xuất hiện nhiều trong các ngày lễ hay ngày xum họp gia đình của người vùng cao. Tuy nhiên, du khách có thể dễ dàng thưởng thức món ngon này tại nhiều nhà hàng, quán ăn ở Hà Giang. Ngoài ra, mọi người cũng có thể nếm thử thắng cố ở các chợ phiên Hà Giang cùng chút rượu ngô. Nếu bạn chưa biết ăn gì du lịch Hà Giang thì đừng chần chừ hãy thử ngay món thắng cổ đặc sản này nhé! (Nguồn: foody.vn) 5. Phở đá mai sơn Hà Giang Gợi ý địa điểm thưởng thức phở mai sơn đá Hà Giang Phở Maison Hà Giang: 441A đường 20/8, Phương Độ, Hà Giang Phở đá mai sơn Hà Giang có tên gọi đúng là phở bát đá Maison. Trong tiếng Pháp Maison có nghĩa là ngôi nhà. Tên phở Maison như đánh dấu thời gian ra đời của món ăn này – thời kỳ Pháp thuộc. Bát phở có hương vị đặc trưng, giản dị và mộc mạc. Nước dùng phở ngọt thanh, trong veo không chút váng mỡ được hầm từ xương bò tươi. Phở đá mai sơn Hà Giang – Món phở độc đáo dành riêng cho du khách nếu chưa biết ăn gì du lịch Hà Giang (Nguồn: amthucmaison.com) Phở đá Maison có cách dùng rất độc đáo. Phục vụ sẽ mang bày lên bàn thực khách gồm một bát đá chứa nước dùng, 1 đĩa bánh phở, 1 đĩa thịt bò tươi thái miếng, 1 đĩa rau thơm gồm hành hoa, rau mùi, húng quế,giá đỗ, … chanh, ớt và một đĩa quẩy chiên giòn. Điểm nhấn chính là phần bát đá nóng luôn giúp nước dùng sôi trong suốt quá trình thưởng thức. Để có thể giữ được phần nước dùng phở luôn bốc khói nghi ngút. Những chiếc bát đã đã được nhà hàng nung nóng tới 300 độ C. Và nhiệt độ này luôn duy trì trong suốt bữa ăn. Chính vì thế, du khách có thể điều chỉnh được độ tái hoặc chín của thịt bò tùy theo sở thích của mình. Nếu bạn muốn ăn chín hãy nhúng thịt trước phở. Phở nóng hổi, bốc khói nghi ngút có phần nước dùng ngọt thanh, đậm đà ăn kèm thịt bò mềm, thơm cực kỳ hấp dẫn (Nguồn: amthucmaison.com) Món phở bát đá Maison tuy rất hấp dẫn. Nhưng tại Hà Giang khá ít nhà hàng phục vụ món ngon này. Du khách đến Hà Giang có thể tìm tới MaiSon Teahouse Bungalow tại 441 đường 20 tháng 8, Phương Độ trong thành phố Hà Giang. Giá phở dao động từ 40.000đ – 80.000đ/bát phụ thuộc theo từng loại thịt bò ăn kèm. 6. Xôi ngũ sắc Hà Giang Gợi ý 3 địa điểm thưởng thức xôi ngũ sắc Hà Giang Xôi bà Mừng Hà Giang: 145 Lý Tự Trọng, P. Minh Khai, Hà Giang Xôi Bờm: 43 Đ. Lê Quý Đôn, P. Nguyễn Trãi, Hà Giang Yên xôi Hà Giang: 140 Lý Tự Trọng, P. Minh Khai, Hà Giang Xôi ngũ sắc Hà Giang như một nét văn hóa đặc sặc trong nền ẩm thực đa dạng của mảnh đất địa đầu Tổ Quốc. Xôi ngũ sắc hay còn được nhiều người gọi là cơm đen cơm đỏ. Món ăn này không thể thiếu trong dịp lễ Tết của đồng bào dân tộc Tày. Người dân sử dụng gạo nếp cái hoa vàng để nấu nên rất thơm dẻo, để lâu cũng không hề khô cứng. Xôi ngũ sắc Hà Giang – Món xôi không thể thiếu trong các dịp lễ Tết của người dân tộc Tày (Nguồn: vnexpress.net) Xôi ngũ sắc có 5 màu chính bao gồm trắng, vàng, đỏ, xanh, tím như đại diện cho 5 ngũ hành kim, mộc, hỏa, thủy, thổ. Tất cả màu sắc của xôi để được nhuộm hoàn toàn bằng những cây lá rừng núi tự nhiên. Cụ thể, màu đỏ được dùng gấc nhuộm, mùa xanh từ lá gừng, màu tím bởi lá cơm đen và màu vàng nhuộm từ củ nghệ. Công đoạn nhuộm gạo diễn ra rất tỉ mỉ và được làm hoàn toàn thủ công bằng những nguyên liệu tự nhiên núi rừng (Nguồn: vhttdl.phutho.gov.vn) Quá trình nấu xôi ngũ sắc không khó nhưng đòi hỏi sự tỉ mỉ và khéo léo trong từng bước. Đặc biệt khó nhất là ở công đoạn nhuộm màu xôi. Họ phải nhuộm sao để xôi đậm màu và không phai sang những màu khác. Sau đó, người Tày cho gạo ngâm vào chõ gỗ thành cao đồ đến khi chín. Xôi ngũ sắc được người dân thưởng thức cùng nhiều món mặn khác như lạp xưởng, cá nướng, th`ịt nướng,… để thêm phần đậm đà và hấp dẫn. Xôi ngũ sắc có giá thành rất rẻ chỉ từ 10.000đ – 15.000đ. Mọi người có thể tìm món ăn đặc sắc này tại các phiên chợ vùng cao. Đặc biệt vào dịp đầu xuân, lễ Tết. 7. Thịt trâu gác bếp Gợi ý 3 địa điểm thưởng thức thịt trâu gác bếp Hà Giang Thổ Địa Food: 01 Nguyễn Thái Học, Minh Khai, Hà Giang Nhà hàng cơm Dân Tộc: 18 Nguyễn Văn Linh, P. Quang Trung, Hà Giang Nhà hàng Hương Hiếu Hà Giang: RXMM+97V, QL4C, P. Trần Phú, Hà Giang Thịt trâu gác bếp là món ăn chắc hẳn ai cũng đã nghe qua. Thịt trâu gác bếp Hà Giang xuất phát theo phong cách ẩm thực người dân tộc Thái đen. Tùy theo từng khu vực mà thịt trâu gác bếp còn được gọi như thịt trâu khô, thịt trâu hun khói, thịt trâu sấy. Đây là một trong các đặc sản Hà Giang mua làm quà được du khách ưa chuộng mỗi khi tới Hà Giang. Thịt trâu gác bếp Hà Giang được làm từ bắp trâu tẩm ướp gia vị và mang đi hun khói một thời gian dài (Nguồn: internet) Để có những mẻ thịt trâu gác bếp thơm ngon, người dân vùng cao thường sử dụng phần thịt bắp trâu được thả rông trên các vùng đôi núi. Thịt trâu sẽ được thái dọc thớ sau đó tẩm ướp với nhiều gia vị như ớt, gừng, sả, hạt dổi, mắc kén, muối,… Tiếp đó, họ chờ thịt ngấm sẽ mang đi treo trên que gác bếp, hun khói. Thịt trâu sau một thời gian gác bếp sẽ chuyển sang màu nâu và khô lại. Nếu nhìn lướt qua trông miếng thịt trâu như khúc gỗ lim lâu năm cứng nhắc. Khi ăn, mọi người xé dọc thớ thịt là lai rai cùng chút bia hoặc rượu ngô. Thịt trâu ăn không quá cứng và dai, càng nhai thực khách càng cảm thấy rõ vị ngọt tự nhiên của thịt quyện với mùi khói thơm dịu đặc trưng. Thịt trâu gác bếp Hà Giang thơm, ăn ngọt dai nhẹ được rất nhiều du khách yêu thích và lựa chọn mua về làm quà cho người thân sau chuyến đi (Nguồn: ticotravel.com.vn) Thịt trâu gác bếp Hà Giang rất dễ bảo quản nên mọi người có thể dễ dàng mang đi lại. Khi về xuôi, mọi người chỉ cần cho thịt vào tủ lạnh có thể trữ trong thời gian dài. Một cân thịt trâu khô cần tới 2-3 cân thịt trâu tươi làm nên giá thịt trâu gác bếp khá cao từ 500.000đ – 800.000đ/kg. Mọi người có thể tìm mua thịt trâu gác bếp Hà Giang tại các cửa hàng đặc sản vùng cao. 8. Cơm lam Bắc Mê Cơm lam Bắc Mê  như nét văn hóa đặc trưng của người dân tộc thiểu số vùng cao Đông Bắc. Món ăn này được chế biến quanh năm và bày bán phổ biến để du khách có cơ hội thưởng thức mỗi khi tới Hà Giang. Cơm lam Bắc Mê là món ăn bình dị gắn bó lâu dài trong cuộc sống của người vùng cao có hương vị thơm ngon, dẻo mềm (Nguồn: mia.vn) Cơm lam Bắc Mê chính là cơm nấu trong ống tre, ống nứa, ống trúc. Phần gạo được nấu thường là gạo nếp nướng, thơm mềm. Sau đấy, người dân bịt ống miệng tre nứa bằng lá chuối hoặc lá rong và mang đi nướng. Ống tre nứa sẽ được xoay tròn thường xuyên để gạo bên trong chín đều. Quá trình nấu cơm lam Bắc Mê không hề khó nhưng món ăn này lại sở hữu hương vị thơm ngon đặc trưng khiến nhiều người mê mẩn (Nguồn: bachhoaxanh.com) Quá trình nấu cơm lam không khó nhưng hương vị lại vô cùng độc đáo và hấp dẫn. Đó là vị thơm nhẹ của ống lam, dẻo mềm, bóng hạt của cơm. Tuy cơm lam không có nêm nếm gia vị nhưng khi nhai kĩ thực khách sẽ nhận ra vị ngọt tự nhiên của gạo nếp nương vùng cao. Cơm lam ngon nhất khi được thưởng thức cùng một số đồ mặn như muối vừng, thịt gà nướng, thịt nướng, lạp xưởng gác bếp,.. (Nguồn: bazantravel.com) Cơm lam Bắc Mê ngon nhất khi được ăn kèm với chút muối vừng hay những món nướng đậm đà như gà nướng, trứng nướng, thịt nướng,… Cơm lam được bán rất nhiều tại Hà Giang từ quán ăn ven đường hay còn phiên chợ cuối tuần. Giá ống cơm lam Bắc Mê dao động từ 15.000đ – 25.000đ/ống tùy thuộc theo kích thước. 9. Rêu nướng Hà Giang Đối với người dân tộc Tày ở Hà Giang và một số tỉnh vùng núi, rêu suối không chỉ là loại thủy sinh mà còn là nguyên liệu để chế biến nhiều món ăn độc đáo. Đây đơn thuần chỉ là một món ăn dân dã mang đậm hơi thở thiên nhiên Đông Bắc. Nhưng lại khiến nhiều du khách tò mò muốn thử và ấn tượng với hương vị rất riêng, rất lạ. Rêu nướng Hà Giang là món ăn dân dã có một không hai chỉ tìm thấy ở các mảnh đất địa đầu Tổ Quốc cực phù hợp để ăn du lịch Hà Giang (Nguồn: dulichkhatvongviet.com) Người Tày đi tìm rêu thường chọn những bãi rêu lớn trên các con suối sạch. Họ đứng xuôi theo dòng nước, lấy tay quơ ngang vớt những đoạn rêu non cầm được. Bởi những rêu già sẽ bám ở đá. Tuy rêu ở sông suối khá nhiều, nhưng rêu ngon thì còn phải theo mùa. Do đó, người dân vùng cao cũng rất quý rêu. Rêu sau khi vớt từ suối nên sẽ phải trải qua rất nhiều công đoạn sơ chế, tẩm ướp gia vị và mang đi nướng hoặc nấu canh (Nguồn: internet) Rêu sau khi vớt lên sẽ được đêm về nhà sơ chế thật sạch. Đầu tiên, mọi người vò đập rêu để sạch nhớt. Rồi tỉ mỉ nhặt nhưng lá cây, sạn đá còn lẫn trong đám rêu.  Cuối cùng, họ xé tơi rêu rồi trộn cùng nhiều nguyên liệu khách như rau dăm, lá mùi tàu, sả, hạt dổi, chút muối và mì chính. Rồi cuốn trong lá chuối, lá rong nướng trên bếp than. Món rêu nướng vừa dễ làm lại vừa ngon được người dân vùng cao yêu thích thường xuyên chế biến vào mỗi mùa rêu ngon (Nguồn: cema.gov.vn) Rêu nướng xong có mùi thơm đặc trưng. Đó là mùi rêu quyện với các loại thảo mộc dịu nhẹ và vô cùng dễ chịu. Ngay cả khi ăn thực khách vẫn còn có thể cảm nhận rõ mùi hương đọng lại ở cổ. Rêu nướng mềm có chút mằn mặn vô cùng lạ miệng. Nếu may mắn, du khách có thể bắt gặp một số người phụ nữ Tày mang rêu đi bán dọc ven đường với mức giá khá phải chăng (Nguồn: internet) Xem Thêm: Rêu Nướng Hà Giang | Món Ăn Độc Lạ Tại Vùng Núi Đông Bắc 10. Mèn mén Mèn mén không chỉ đơn thuần là thực phẩm cứu đói trong những năm tháng gian khổ của người dân vùng cao. Đây còn là món ăn chứa nhiều ý nghĩa trong đời sống bình dị của người Mông Hà Giang. Mèn mén là tên gọi của tiếng trung có nghĩa là bột ngô hấp. Hay nhiều nơi còn gọi đơn giản hơn là cơm ngô. Mén mén – Món ăn mộc mạc đã gắn liền với đời sống người dân vùng cao qua bao nhiêu thế hệ (Nguồn: laodong.vn) Sau mỗi mùa thu hoạch, nhà nhà đều rủ nhau làm mèn mén để trữ trong nhà dùng dần. Loại ngô làm mèn mén là ngô tẻ. Ngô sẽ được xay 2 lần trong cối đá. Lần đầu xay sơ để bung hết lớp vỏ bên ngoài. Lần  hai xay nhuyễn thành bột mịn. Tiếp đó, họ trộn bột ngô với chút nước và mang đi đồ chín. Mèn mén cực đáng thử trải nghiệm khi du khách chưa biết ăn gì du lịch Hà Giang để cảm nhận trọn vẹn hương vị dân giã (Nguồn: baodantoc.vn) Hấp mèn mén tưởng chừng đơn giản nhưng không phải ai cũng làm được. Người đồ cần khéo léo để bột ngô không nát, chín đều và không dính với nhau. Khi ngô được đồ chín sẽ đổ ra mẹt lớn và đánh tơi. Mèn mén ăn ngay khi nóng sẽ thấy vị ngọt thanh ở đầu lưỡi, xen lẫn hương thơm thoang thoảng của ngô và có chút bùi béo. Hầu như nhà dân tộc cao nào cũng có mèn mén để trữ không nhà ăn dần quanh năm (Nguồn: vietnamnet.vn) Cho đến ngày nay, người dân vùng cao vẫn ăn mèn mén thường xuyên. Họ ăn kèm mèn mén với canh rau đơn giản theo từng mùa. Đôi lúc đó bát rau cải mèo đắng nhẹ hay chỉ là bát rau rừng nấu vội. Thường nhà nào, nhà nấy đều có sẵn mèn mén ăn dần. Tuy nhiên vào một số phiên chợ người ta vẫn bắt gặp mèn mén được bày bán cho du khách thưởng thức. Xem Thêm: Mèn Mén Hà Giang | Món Đặc Sản Không Thể Nào Bỏ Lỡ Của Dân Tộc Người Mông 11. Thắng dền Thắng dền là một trong những món ăn được chuộng nhất vào đêm đông giá lạnh ở Hà Giang. Đây như thức quà bình dị, mộc mạc nhưng khiến nhiều du khách thích thú. Thắng dền Hà Giang là món bánh được làm từ bột gạo nếp với hai loại: thắng dền chay và thắng dền ngọt có nhân đậu xanh, vừng. Thắng dền không những là món ăn thơm ngon mà còn có hình thức vô cùng bắt mắt với đủ sắc màu (Nguồn: luhanhvietnam.com.vn) Thắng dền thường có vị tương tự như bánh trôi nước miền xuôi. Thắng dền được nặn thành những hình tròn nhỏ với đủ màu sắc bắt mắt rồi trải đều trên khay. Khi khách ăn, người dân mới thả từng viên bột vào nồi nước sôi luộc chín. Thắng dền chỉ được luộc chín khi thực khách gọi món để đảm bảo bánh luôn nóng hổi, thơm ngon, mềm dẻo (Nguồn: haiquanonline.com.vn) Khi bánh chín sẽ được vớt ra chan với nước đường hoa mai, gừng, nước cốt dừa và rắc thêm chút đậu phộng rang giã nát. Thắng dền là sự kết hợp  hương vị hài hòa giữa độ dẻo, mềm, bùi thơm của bánh với phần nước ngọt thanh, ấm từ gừng, béo ngậy từ cốt dừa. Đặc biệt, món ăn này luôn được thưởng thức ngay khi còn nóng hổi. Thắng dền rất được ưa chuộng vào mùa đông khi tiết trời lạnh giá nhâm nhi nước gừng đường nóng hổi và miếng bánh thơm dẻo (Nguồn: pystravel.vn) Càng về đông món ăn này càng được bán nhiều. Bánh được bánh cả ngay nhưng thường được thưởng thức vào tối muộn. Nếu du khách ghé tới chợ đêm phố cổ Đồng Văn Hà Giang có thể đi dạo quanh chợ để tìm những quán bánh thắng dền. Món ăn này chỉ từ 10.000đ – 15.000đ/bát. Mọi người quây quần bên nhau ăn miếng bánh, uống chút nước đường gừng ấm người và giao lưu cùng dân địa phương nhất định sẽ khiến du khách nhớ mãi. 12. Lạp xưởng gác bếp Lạp xưởng gác bếp Hà Giang là món ăn sẽ khiến du khách “đứng ngồi không yên” trước hương vị thơm ngon và độc lạ. Đây cũng là món cực thích hợp mua về làm quà cho người thân sau chuyến du lịch Hà Giang. Lạp xưởng gác bếp được chế biến từ thịt lợn rồi gác bếp hun khô thơm mùi khói mộc mạc. Lạp xưởng gác bếp Hà Giang – Món ăn khiến du khách “đứng ngồi không yên” vì quá ngon (Nguồn: hagiangsensetravel.com) Phần thịt chế biến lạp xưởng thường là loại ba chỉ nửa lạc, nửa mỡ. Người dân sẽ lọc phần bì riêng rồi băm thịt lợn tẩm ướp gia vị. Trong đó, rượu trắng và nước gừng là hai nguyên liệu không thể thiếu trong món ăn này. Người dân quan niệm hai nguyên liệu này sẽ giúp lạp xưởng thơm ngon, màu đẹp mà còn để được lâu. Lạp xưởng gác bếp thơm ngon, béo ngọt đậm đà xen lẫn chút mùi khói phảng phất dịu nhẹ không hề bị hăng (Nguồn: mia.vn) Thịt heo sau khi được nhồi vào lòng sẽ được đem đi gác bếp suốt thời gian dài. Lạp xưởng gác bếp có màu hồng đỏ tươi xen lẫn chút vân mỡ trắng trong nhìn cực hấp dẫn. Khi nào muốn ăn thì người dân lấy xuống chiên ngập dầu hoặc hấp, nướng tùy ý. Hương vị lạp xưởng đậm đà, dai nhẹ, thơm nức mũi, ngọt và béo ngậy. Giá lạp xưởng gác bếp Hà Giang tuy hơi khá cao nhưng nhìn chung rất phù hợp với chất lượng cực đáng thưởng thức (Nguồn: internet) Người dân Hà Giang thường chế biến lạc xưởng nhiều nhất vào đầu năm khi chuẩn bị ngày lễ Tết. Họ ăn lạp xưởng kèm với cơm lam, xôi ngũ sắc,… hay chỉ đơn giản là ngồi lai rai với ly rượu ngô cay nồng. Hiện nay, lạp xưởng gác bếp đã được đóng thành gói hút chân không với đủ loại trọng lượng. Du khách có thể tìm mua tại các cửa hàng bán đặc sản vùng cao hoặc siêu thị với giá khoảng 250.000đ – 500.000đ/1kg. 13. Thịt lợn cắp nách Món tiếp theo để trả lời câu hỏi ăn gì du lịch Hà Giang chính là thịt lợn cắp nách Hà Giang . Món ăn này được rất nhiều tín đồ yêu thích ẩm thực vùng cao săn đón. Sở dĩ có tên là thịt lớn cắp nách vì món ngon chế biến từ những con lợn con có trọng lượng chỉ từ 5-10kg. Chính vì không quá to nên người dân có thể dễ dàng “cắp nách” mang ra chợ phiên bán cho kịp giờ. Thịt lợn cắp nách là tên gọi khá độc lạ từ loại lơn lai vùng cao có kích thước nhỏ thường được người dân cắp nách mang xuống chợ bán (Nguồn: soha.vn) Những chú lợn này được lai từ lớn rừng và lợn Mường nuôi hoàn toàn tự nhiên thả rông và cho ăn ngô, khoai sắn,… Chính vì thế, thịt của chúng rất thơm, chắc, ngọt thanh và có lớp mỡ vừa phải, béo ngậy. Lợn cắp nách có rất nhiều cách chế biến từ đơn giản đến phức tạp như luộc, hấp, nướng hay chiên vàng tùy theo sở thích từng người. Thịt lợn cắp nách ngon nhất khi được nướng chín hoàn toàn bằng than hoa (Nguồn: internet) Hai món được người vùng cao yêu thích nhất là quay chín nguyên con hoặc món lòng dồi và thịt bụng vẫn còn xương sườn mang đi hấp cách thủy. Phần bì heo vàng ươm, giòn dai ăn với thịt ngọt thành, béo nhẹ. Đặc biệt, món ngon này thường được chấm cùng mắc khén trộn muối ớt xanh hoặc chẩm chéo và ăn kèm chút rau thơm. Thịt lợn thơm, ngọt thanh, béo nhẹ, có lớp mỡ vừa phải và phần bì giòn dai chấm cùng chẩm chéo vô cùng hấp dẫn (Nguồn: youtube.com) Đến với Hà Giang, du khách có thể mua nguyên một con lợn cắp nách được nhà dân nuôi. Hoặc một số homestay, khách sạn trên bản vùng cao có nhận đặt món thịt lợn cắp nách để khách tiện thưởng thức. Nếu du khách về thành phố Hà Giang có thể ghé tới nhiều nhà hàng đặc sản nếm thử. Tùy theo từng cách chế biến mà món ngon này sẽ có mức giá khác nhau. 14. Thịt cuốn cải mèo nướng Thịt bò cuốn cải mèo nướng là đặc sản vùng cao dân dã nhưng hương vị siêu hấp dẫn mà 2Trip muốn giới thiệu đến bạn trong topic ăn gì du lịch Hà Giang. Đảm bảo vị khách nào thử qua cũng gật gù khen ngon. Món ăn này là sự kết hợp tinh tế của thịt bò ngọt, dai nhẹ quyện với chút đắng ngai ngái cải mèo ăn kèm tương ớt hoặc chẩm chéo vừa cay tê tê, vừa thơm nức mũi. Thịt bò cuốn cải mèo nướng là món ăn dễ làm, dễ thưởng thức tại Hà Giang mà giá thành siêu phải chăng chỉ từ 10.000d – 20.000đ/xiên (Nguồn: internet) Người dân vùng cao rất ưa chuộng món ăn này trong tiết trời se se lạnh. Thịt bò được thái thành nhiều lát mỏng tẩm ướp chút gia vị rồi cuốn cải mèo. Sau đó, họ xiên từng miếng thịt vào que nướng trên than hoa đỏ rực. Trong lúc nướng, thịt cuốn cải có được quết đi quết lại nước sốt và ít dầu ăn để thịt không bị khô mà còn trở nên đậm đà hấp dẫn hơn. Bò cuốn cải mèo là sự kết hợp hài hòa giữa nhiều nguyên liệu bình dị gồm thịt bò thơm dai nhẹ, ngọt thành, cải mèo ngăm đắng và mắc kén thơm lừng, cay nhẹ (Nguồn: dulichvn.org.vn) Thịt cuốn cải mèo nướng nóng hổi thơm lừng có màu nâu xen xanh trông cực bắt mắt. Thịt cuốn cải mèo ngon nhất lúc ăn còn ấm nóng. Cải mèo khi ăn sẽ thấy rõ vị ngăm đáng nhưng càng nhai lâu cùng thịt bò. Ta sẽ cảm nhận rõ hậu vị ngọt thanh của rau quyện với độ mềm thơm, đậm đà thịt bò khiến món ăn rất đưa miệng, không mau ngán. Du khách có thể dễ dàng tìm mua món bò cuốn cải mèo ở những phiên chợ vùng cao hay các quán ăn ven đường khi đi phượt (Nguồn: internet) Thịt cuốn cải mèo nướng rất phổ biến ở vùng cao nói chung và Hà Giang nói riêng. Du khách có thể dễ dàng thưởng thức món ăn độc đáo này ở nhưng quán ven đường, trong khu chợ phiên, chợ đêm,… với mức giá chỉ từ 10.000đ – 20.000đ/xiên. Ngoài ra, thịt cuốn cải mèo rất dễ chế biến. Mọi người có thể tự mua nguyên liệu về làm tại nhà để chiêu đãi người thân sau chuyến đi. 15. Bánh tam giác mạch Bánh tam giác mạch – Hương vị núi rừng mộc mạc của cao nguyên đá Hà Giang. Món bánh này đã gắn bó từ lâu trong cuộc sống bình dị người dân vùng cao. Sau cuối mùa hoa tam giác mạch tàn, người dân sẽ đi thu hoạch hạt tam giác mạch để làm bánh. Các nguyên liệu để chế biến loại bánh này gồm hạt tam giác mạch, bột gạo nếp, bột đỗ, nước lọc. Bánh tam giác mạch Hà Giang – Bánh ngon mộc mạc như thức quà trời ban của vùng cao nguyên đá tai mèo địa đầu Tổ Quốc (Nguồn: pystravel.vn) Mặc dù chỉ được làm vỏn vẹn từ vài nguyên liệu cơ bản, thân thuộc nhưng cách chế biến bánh tam giác mạch rất kỳ công. Đặc biệt là trong công đoạn phơi và xay nhuyễn hạt tam giác mạch thành bột. Thời gian để hoàn toàn mẻ bánh ngon từ những công đoạn đầu tiên đến lúc thưởng thức phải kéo dài hơn 1 tuần. Nếu bạn chưa biết ăn gì du lịch hà giang hãy thử bánh tam giác mạch được nướng thơm trên than hoa nóng ăn cùng với thắng cố (Nguồn: vietnamnet.vn) Bánh tam giác mạch Hà Giang tím nhạt tự như màu hoa tam giác mạch mới vào mùa. Loại bánh này được nặn theo nhiều kích thước khác nhau. Bánh mềm xốp thơm nhẹ. Mùi thơm bánh tam giác mạch cực đặc trưng mộc mạc và bịnh dị từ đất trời cao nguyên đá Hà Giang. Nếu chưa biết ăn gì du lịch Hà Gaing, mọi người có thể thưởng thức bánh tam giác mạch ở chợ phiên Hà Giang với mức giá chỉ từ 10.000đ – 15.000đ/cái (Nguồn: internet) Bánh tam giác mạch có thể thưởng thức ngay khi vừa hấp chín hoặc ăn kèm thắng cố. Nhiều người còn nướng hoặc chiên bánh để tăng thêm độ hấp dẫn. Giá của loại bánh này chỉ từ 10.000đ – 15.000đ/cái. Tại các phiên chợ vùng cao, loại bánh này vẫn được bán khá nhiều để phục vụ người dân và thực khách. Ngoài ra, bánh tam giác mạch có thể dễ dàng mua về, bảo quản để làm quà. 16. Lẩu gà đen Hà Giang Gợi ý 3 địa điểm thưởng thức lẩu gà đen Hà Giang Lẩu gà đen Chi Cu Cu: 85 QL4C, Đồng Văn, Hà Giang Nhà hàng CND: Số 380 đường 3/2 tổ 1 thị trấn Đồng Văn – Huyện Đồng Văn, Hà Giang Kiều Hương Quán: 7 Nguyễn Trãi, Đồng Văn, Hà Giang Lẩu gà đen Hà Giang nhất định sẽ chiếm trọn cảm tình của thực khách khi ghé tới Hà Giang. Món lẩu này được chế biến từ loại gà đen hoặc gà ác có màu da xám xịt, kích thước nhỏ. Sau khi sơ chế gà sạch sẽ, họ để gà cả con ướp gia vị đậm đà rồi nấu cùng thuốc bắc, nấm đông cô trong vòng từ 25 phút đến 40 phút là có thể thưởng thức. Lẩu gà đen Đồng Văn Hà Giang luôn là món ăn khiến nhiều thực khách chao đảo bởi độ thơm ngon hấp dẫn (Nguồn: facebook.com) Dùng lẩu gà đen khá giống với các món lẩu khác, họ sẽ ăn kèm lẩu bằng nhiều loại rau như cải mèo, nấm, dạ hiến, cải cúc, ngải cứu,… Trong đó, mọi người sẽ được nếm thử rau tam giác mạch nhúng lẩu gà đen. Đây có thể coi là sự kết hợp độc đáo giữ vị ngọt của thịt gà, thơm mùi thảo mộc và chua chua, thanh mát của rau tam giác mạch. Rau tam giác mạch nhúng lẩu gà cực hợp, ăn cũng rất dễ, không hề bị đắng. Điều này khiến nhiều thực khách miền xuôi thích thú. Bởi rất ít du khách biết cây tam giác mạch non có thể làm rau ăn lẩu. Ngoài việc lẩu đậm đà đưa miệng, thịt gà đen cũng vô cùng ngon. Thịt gà mềm, không nát. Khi ăn cảm nhận rõ vị ngọt thanh, béo nhẹ. Đặc biệt, loại gà này rất tố cho sức khỏe. Lẩu gà đen được ăn cùng nhiều loại rau trong đó không thể thiếu rau tam giác mạch – loại cây gắn bó ngàn đời với người vùng cao (Nguồn: dienmayxanh.com) Lẩu gà đen dễ tìm nhất ở thị trấn Đồng Văn hoặc trong thành phố Hà Giang. Nếu du khách phượt cao nguyên đá Đồng Văn Hà Giang và nghỉ qua đêm ở Đồng Văn thì không nên bỏ lỡ cơ hội thưởng thức món ngon này. Tại thị trấn có rất nhà hàng phục lẩu gà. Ngoài ra cũng có rất nhiều homestay, nhà nghỉ Đồng Văn có dịch vụ ăn uống đặt lẩu gà đen rau tam giác mạch theo yêu cầu du khách. 17. Rau ngũ gia bì Rau ngũ gia bì là cây bụi nhỏ, cành vươn dài có gai có màu xanh tím trông vô cùng lạ mắt. Trước đây loại cây này thường mọc dại trên nhiều vùng đồi núi lạnh và được người dân thường xuyên sử dụng trong các bữa ăn. Rau ngũ gia bì từ một loại rau rừng mọc dại trở thành loại rau được nhiều người yêu thích lựa chọn đáng để thử khi ăn gì du lịch Hà Giang (Nguồn: internet) Cách trồng rau ngũ gia bì không khó. Nên hầu như nhà người dân nào trên bản cũng trồng chút ít nếu ăn không hết sẽ mang ra chợ phiên bán. Rau ngũ gia bì có vị rất lạ. Ban đầu ăn sẽ cảm thấy rau hơi dai, đắng, mùi ngai ngái như thuốc bắc. Nhưng nhai càng kĩ, càng lâu lại dần thấy vị ngọt thanh đọng ở cổ họng. Du khách có thể tìm mua rau ngũ gia bì ở nhiều phiên chợ và tự mình thử chế biến những món ngon bổ dưỡng (Nguồn: mia.vn) Người dân vùng cao chế biến rau ngũ gia bì theo nhiều công thức khác nhau. Như ngũ gia bì sau thịt bò, thịt trâu, ngũ gia bì nhúng lẩu, xào trứng hay nấu canh thịt băm. Nhìn chung cách nấu những món từ rau ngũ gia bì rất đơn giản và nhanh chóng nhưng hương vị lại cực độc lạ. Nếu thực khách không ưa rau có bị ngăm đắng thì ban đầu sẽ hơi khó ăn. Rau ngũ gia bì có thể chế biến thành nhiều món ăn đơn giản nhưng hương vị lại vô cùng thơm ngon hấp dẫn (Nguồn: internet) Trong các phiên chợ vùng cao từ ở thành phố hay trên bản, mọi người hoàn toàn có thể tìm mua được loại rau này. Tuy nhiên, ngũ gia bì bán rất nhanh hết nên cần đi sớm nếu muốn mua thử. Giá cả rau khá rẻ chỉ từ 10.000đ – 15.000đ. 18. Rượu ngô Rượu ngô Hà Giang không chỉ là men say vùng cao mà còn như thức uống tinh thần, thể hiện văn hóa bản sắc dân tộc của dân tộc thiểu số tại Hà Giang. Hầu như nhà nào, nhà nấy đều có sẵn vài chum rượu trong nhà để uống dần. Người dân vùng cao uống rượu quanh năm nhưng nhiều nhất vẫn là dịp lễ Tết hay có khách đến thăm nhà. Rượu ngô đã trở thành đồ uống tinh thần, nét độc đáo trong văn hóa của người dân vùng cao (Nguồn: bazantravel.com) Sau mỗi mùa thu hoạch ngô, mọi người sẽ lại cùng nhau nấu rượu. Nên gần như nhà nào cũng biết nấu rượu ngô. Họ nấu rượu và thưởng thức rượu như một thú vui không thể thiếu trong cuộc sống quanh năm đá bao bọc. Nấu rượu ngô tuy không khó. Nhưng để có thể nấu ra những mẻ rượu ngon thì không phải ai cũng làm được. Sau mỗi mùa thu hoạch ngô, nhà nào nhà nấy cũng tự mình nấu vài chum rượu ngon để sử dụng dần quanh năm (Nguồn: bazantravel.com) Nấu rượu ngô gồm 6 công đoạn. Bắt đầu từ thu hoạch ngô – phơi ngô – tách hạt. Sau đó, ngô được mang đi luộc xâm xấp nước để chín đều và mang đi ủ men hồng mi. Người dân thường ủ men dưới nền đất khoảng 10 ngày trước khi đem đi chưng cất. Trung bình 1 mẻ rượu chưng sẽ kéo dài 6-8 tiếng và cho ra 3 loại rượu với độ mạnh giảm dần. Rượu ngô sau khi chưng xong sẽ chưa được sử dụng ngay. Người dân sẽ để rượu vài tháng để hương vị ổn định. Rượu ngô có độ cồn khoảng 25 – 30 độ. Cái hay của dòng rượu này là uống rất êm. Dù du khách có quá chén cũng không bị đau đầu. Rượu ngô ngon sẽ trong veo, lúc uống cảm nhận rõ vị cay nồng, thơm nhẹ hương ngô. Rượu ngô được bán phổ biến hơn cho trong các phiên chợ, đặc biệt du khách có thể nếm thử rượu trước khi mua (Nguồn: internet) Đến Hà Giang, du khách nhất định sẽ có cơ hội thưởng thức rượu ngô. Đặc biệt là những vị khách nghỉ ngơi tại bản làng. Bởi người vùng cao rất mến khách. Họ thường đi mời rượu du khách vài ly để làm quen và cảm ơn đã ghé tới vùng cao nguyên đá địa đầu Tổ Quốc trong những bữa cơm tối. Ngoài ra, du khách có thể mua rượu ngô tại chợ phiên Hà Giang hoặc những của hàng bán đặc sản Hà Giang. Trên đây là tổng hợp 18 món ăn gì du lịch Hà Giang du khách nhất định không nên bỏ lỡ khi tới đây. Hy vọng bài viết đã cung cấp cho bạn đọc nhiều thông tin hữu ích về chủ đề ăn gì du lịch Hà Giang. Mỗi món ngon sẽ có một hương vị riêng nhất định sẽ khiến thực khách mê mẩn nhớ mãi. Nguồn tham khảo Vietnamnet. (2023). Loại bánh ‘nặng trình trịch’ gần nửa cân mỗi chiếc, phải lên tận Hà Giang mới có. (online) vietnamnet.vn. Có tại:  https://vietnamnet.vn/loai-banh-nang-trinh-trich-gan-nua-can-moi-chiec-phai-len-tan-ha-giang-moi-co-806224.html [Truy cập ngày 28/01/2023] Wikipedia. (2023). Thắng cố . (online) wikipedia.org. Có tại: https://vi.wikipedia.org/wiki/Thắng_cố[Truy cập ngày 28/01/2023] Wikipedia. (2023). Rêu đá (món ăn). (online) wikipedia.org. Có tại: https://vi.wikipedia.org/wiki/Rêu_đá_(món_ăn) [Truy cập ngày 28/01/2023] Báo Dân Tộc. (2021). Thắng dền món ăn chơi nức lòng thực khách. (online) baodantoc.vn. Có tại: https://baodantoc.vn/thang-den-mon-an-choi-nuc-long-thuc-khach-1637205729448.htm [Truy cập ngày 28/01/2023] CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Mách Bạn Top 07 Nhà Hàng Hà Giang Uy Tín & Giá Tốt Chè Shan Tuyết Hà Giang Cổ Thụ | Báu Vật Của Vùng Cao Nguyên Đá Hồng Không Hạt Quản Bạ | Đặc Sản Cao Nguyên Đá Mật Ong Bạc Hà Mèo Vạc Hà Giang | Đặc Sản Làm Quà Nổi Tiếng Trên Cao Nguyên Đá Tin đọc nhiều Đảo Ngọc Phú Quốc | Địa điểm du lịch đẹp hút hồn Đi du lịch Vũng Tàu nên chọn bãi Trước hay bãi Sau? Khu du lịch Ghềnh Ráng Tiên Sa đẹp ngỡ ngàng “đốn tim” du khách Đà Lạt – Thành phố ngàn hoa hút hồn du khách [Gợi ý] Trang phục nên mặc khi đi Phú Quốc đẹp và phù hợp nhất Tin liên quan 2Trip Việt Nam 17/12/2024 40 Đặc Sản Đà Nẵng Ngon Nhất Định Phải Thử Đà Nẵng xinh đẹp không chỉ thu hút khách du lịch với biển xanh, cát trắng. Mà nền ẩm thực nơi đây cũng được đánh... 5/5 - (95 bình chọn) 2Trip Việt Nam 17/12/2024 10 Nhà Hàng Ngon Sang Trọng Bậc Nhất Vũng Tàu Nhà hàng ngon và sang trọng bậc nhất tại Vũng Tàu là điểm đến thú vị mà người dân địa phương và du khách không... 4.6/5 - (66 bình chọn) 2Trip Việt Nam 18/12/2024 10 Quán Ăn Gần Quảng Trường Lâm Viên Đà Lạt Ngon Bổ Rẻ Quán ăn gần quảng trường Lâm Viên "ngon, bổ, rẻ" là địa điểm thưởng thức ẩm thực quen thuộc của các "tín đồ" mê ăn... 4.6/5 - (95 bình chọn) 2Trip Việt Nam 18/12/2024 3 Quán Cafe Mở Suốt Đêm 24/24 Tại Đà Lạt Nhắc đến thành phố Đà Lạt mộng mơ thì không thể nào bỏ lỡ những quán cafe với view cực chill và độc đáo. Đặc... 4.8/5 - (28 bình chọn) Nền tảng du lịch số 1 Việt Nam Website hoạt động trong lĩnh vực du lịch với chủ đề chính truyền tải những thông tin về các địa điểm du lịch của Việt Nam, những kiến thức giúp bạn đọc hiểu được hơn về các vùng miền trên toàn quốc. 2Trip có một định hướng lối đi rõ ràng, là cầu nối giữa người cung cấp dịch vụ du lịch và khách hàng trải nghiệm du lịch Đăng ký email để nhận tin mới nhất Gửi ngay Cung cấp cho bạn những thông tin hữu ích về các điểm đến, dịch vụ nơi bạn quan	tâm, và các vấn đề có thể hỗ trợ tốt bạn trong quá trình đi du lịch. Địa chỉ: 81 P.Nguyễn Khả Trạc, Mai Dịch, Cầu Giấy, Hà Nội Điện thoại: 0879 698 886 Email: 2tripvietnam@gmail.com Về chúng tôi Giới Thiệu Liên hệ Tuyển dụng Danh sách tác giả Xuất bản nội dung Sửa đổi nội dung Đạo đức nghề nghiệp Chính sách bảo mật Bản quyền nội dung Điều khoản sử dụng Danh mục Villa Review Resort Homestay Khách sạn Địa điểm ăn uống Thuê ô tô xe máy Cẩm nang du lịch Điểm đến Đà Nẵng Côn Đảo Đà Lạt Nha Trang Phan Thiết Phú Quốc Quy Nhơn Vũng Tàu Hà Giang Hà Nội Huế Ninh Bình Sài Gòn Quảng Ninh Hải Phòng Hội An © Bản quyền 2trip.vn 2023 -