Title: Top 30 Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Đẹp Mải Mê Quên Lối Về
URL: https://danangaz.com/du-lich/dia-diem-du-lich/dia-diem-du-lich-lam-dong/

Content:
Top 30 Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Đẹp Mải Mê Quên Lối Về Home » Du lịch » Địa điểm du lịch » Top 30 Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Đẹp Mải Mê Quên Lối Về Top 30 Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Đẹp Mải Mê Quên Lối Về Lan Anh 28/07/2019 Du lịch , Địa điểm du lịch Đà Lạt luôn là điểm đến hot trong giới trẻ. Nhờ khí hậu ôn hoà, mát mẻ cùng những điểm du lịch đẹp nổi tiếng hút hồn du khách. Top 30 địa điểm du lịch Lâm Đồng mà danangaz.com giới thiệu cho bạn dưới đây sẽ giúp bạn có những lựa chọn du lịch hấp dẫn. 1. Thung Lũng Tình Yêu – Địa Điểm Du Lịch Gần Lâm Đồng Địa chỉ: 03 – 05 – 07 Đường Mai Anh Đào, Phường 8, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Được thiên nhiên và núi rừng ưu ái. Thung Lũng Tình Yêu khoác trên mình một một vùng khí hậu mát mẽ dễ chịu. Một không gian xanh tươi đầy hoa và cây cối. Đây là địa điểm du lịch Lâm Đồng thừa hưởng đầy đủ mọi yếu tố địa hình lẫn không gian. Vô cùng lý tưởng, từ sông suối, núi rừng, cây cảnh và hoa tươi. Đây quả thật là một địa điểm nghỉ dưỡng lý tưởng cho bạn và gia đình. >>> TOP 10 Homestay Đà Lạt View Đẹp Được Yêu Thích 2. Hồ Xuân Hương – Du Lịch Ở Lâm Đồng Địa chỉ: Phường 1, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Hồ Xuân Hương ở Đà Lạt thật ra là một hồ nước nhân tạo có hình mặt trăng lưỡi liềm nằm giữa lòng trung tâm thành phố Đà Lạt. Xung quanh được phủ bởi những hàng thông già cùng với những bãi cỏ xanh mướt. Những cây hoa cỏ dại mọc chen chít nhau tạo một khung cảnh vô cùng lãng mạn và đầy thơ mộng. Nếu bạn đang thắc mắc Lâm Đồng có địa điểm du lịch nào , thì Hồ Xuân Hương chắc chắn là một lựa chọn không thể bỏ qua. Bất cứ vào mùa nào trong năm, Hồ Xuân Hương vẫn toát lên một vẻ đẹp đầy kiêu sa lôi cuốn hàng ngàn du khách du lịch. 3. Vườn Hoa Đà Lạt – Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Địa chỉ: Đường Trần Quốc Toản, Phường 8, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: 20.000 – 40.000 VND Vườn hoa Đà Lạt tọa lạc bên cạnh bờ Hồ Xuân Hương thơ mộng, luôn là điểm thu hút nhiều du khách khi đến phố núi. Vườn hoa là nơi hội tụ của trăm ngàn loài hoa kiều diễm. Đến Vườn hoa, chắc chắn du khách rất hài lòng bởi những bàn tay nghệ nhân đã chăm sóc và sưu tầm đầy tình nghệ sĩ. Là cơ hội để du khách lưu lại khoảnh khắc đẹp bằng những tấm ảnh đầy nghệ thuật. 4. Hồ Đại Ninh – Du Lịch Sinh Thái Lâm Đồng Địa chỉ: xã Ninh Gia, huyện Đức Trọng, tỉnh Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Hồ Đại Ninh là một hồ nước ngọt lớn tại và hiện đang được sử dụng để làm hồ thủy điện. Hồ rất rộng và hệ sinh thái thực vật, động vật, thiên nhiên quanh hồ cũng rất đa dạng và phong phú. Cũng vì diện tích hồ rộng, nên sẽ có rất nhiều khu vực để bạn có thể tìm đến và thỏa thích với thiên nhiên mênh mông trên mặt hồ. Rất nhiều phượt thủ, tay săn ảnh đã chụp lại được những khoảnh khắc rất sống động và tuyệt vời tại nơi đây. >>> Lưu ngay Top 8 Khách Sạn Tình Yêu Đà Lạt Chất Lượng 5. Đồi Cỏ Và Rừng Tà Năng – Du Lịch Bụi Ở Lâm Đồng Địa chỉ: xã Tà Năng, Đức Trọng, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Địa điểm du lịch Lâm Đồng Đồi Cỏ Và Rừng Tà Năng là vùng đất chuyển tiếp từ cao nguyên xuống duyên hải miền trung. Nơi này chỉ có cỏ cây, hoa lá, chim muông, đất trời giao hòa. Không gian và thời gian hoàn toàn tách biệt với nhịp sống hối hả thường ngày. Khi đi cung rừng Tà Năng – Phan Dũng, bạn có thể lên 3 ngọn đồi cao để ngắm nhìn hoàng hôn, bình minh hay những con đường mòn đất đỏ bazan như dải lụa uốn lượn giữa triền đồi. Một điểm không thể bỏ qua trong hành trình là mốc tam giác. Nơi giao nhau giữa 3 tỉnh Lâm Đồng, Ninh Thuận, Bình Thuận. 6. Thác Bảo Đại – Du Lịch Lâm Đồng Tự Túc Địa chỉ: xã Tà In, huyện Đức Trọng, tỉnh Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Thác Bảo Đại là một trong những ngọn thác cao lớn và đẹp của tỉnh Lâm Đồng, nằm ẩn mình giữa núi rừng Tà In thanh vắng. Có thể nói, thác Bảo Đại là một vẻ đẹp tuyệt vời mà thiên nhiên đã ban tặng cho vùng đất cằn cỗi này. Con thác mang trong mình một vẻ đẹp vừa huyền bí vừa mơ màng làm cho bất cứ ai đi ngang qua cũng ấn tượng. Chỉ cần đứng cách thác khoảng 3km, du khách đã có thể nghe thấy tiếng ì ầm vang dội của dòng thác mang tên vị vua cuối cùng của Việt Nam. 7. Thác Pongour – Các Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Địa chỉ: Thôn Tân Nghĩa, xã Ninh Gia, huyện Đức Trọng, Lâm Đồng Giá vé: 20.000 VND Khung cảnh thiên nhiên hoang sơ của thác vẫn còn được nơi đây lưu giữ. Quanh thác được bao bọc bởi một cánh rừng nguyên sinh. Với thảm thực vật vô cùng đa dạng, phong phú. Nơi đây còn rất nhiều cây cổ thụ, muông thú quý hiếm sinh sống. Đường vào khu du lịch thác Pongour là khung cảnh khá yên bình và nên thơ. Nếu bạn đi vào tháng 10, 11 sẽ bắt gặp hình ảnh hoa dã quỳ nở rộ. 8. Đồi Mộng Mơ – Bản Đồ Du Lịch Lâm Đồng Địa chỉ: Số 5 Đường Mai Anh Đào, Phường 8, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: 30.000 – 50.000 VND Đồi Mộng Mơ với đầy đủ màu sắc của hoa, cỏ xanh mướt bốn mùa. Nhiều giống hoa mới, màu sắc rực rỡ được chăm sóc tốt, thiết kế đẹp tạo cảm tình cho khách ngay từ ban đầu. Đến địa điểm du lịch Lâm Đồng này, ngoài việc thưởng ngoạn các thắng cảnh thiên nhiên thơ mộng hữu tình, du khách còn được vui chơi, giải trí và có những trải nghiệm vô cùng thú vị. Với nghệ thuật đá chen hoa, thác vàng, hồ nước, nhà hàng, khu vui chơi thể thao, giải trí và bán đồ lưu niệm. >>> “Rủ nhau đi trốn” tại những căn villa Đà Lạt giá rẻ view rừng mộng mơ 9. Đồi Chè Cầu Đất – Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Nổi Tiếng Địa chỉ: thôn Cầu Đất, xã Xuân Trường, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Đồi chè Cầu Đất hiện ra trong khung cảnh thiên nhiên hài hòa. Giữa màu xanh dương của đám mây kết hợp với hình ảnh núi đồi rợp lên một màu xanh lá cây trải dài từ dãy này qua dãy khác.  Đồi chè Cầu Đất được đánh giá là địa điểm check in hoành tráng và chất lượng hàng đầu Đà Lạt. Nơi đây được rất nhiều du khách trong lẫn ngoài nước đến đây tham quan. Cùng với đó là những lời khen ngợi không ngừng về địa điểm du lịch này. 10. Trại Mát – Du Lịch Đà Lạt Lâm Đồng Địa chỉ: bên QL20 (đường Tự Phước), phường 11, Tp. Đà Lạt, tỉnh Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Nếu bạn đang tìm một địa điểm du lịch Lâm Đồng trú ẩn, cách xa sự náo nhiệt vội vàng của nhịp sống thành phố thì Trại Mát là điểm đến dành cho bạn. Tại đây, bạn sẽ được đắm mình vào không gian mộc mạc, bình yên của một vùng ngoại ô giữa bạt ngạt núi rừng. Trại Mát luôn được thiên nhiên ưu đãi với khí hậu mát mẻ quanh năm. Bởi vậy mà thả hồn với mây trôi, bạn sẽ cảm thấy lòng mình tĩnh lại, tạm quên những lo toan, vất vả của cuộc sống hối hả. 11. Nhà Thờ Con Gà – Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Hấp Dẫn Địa chỉ: 15 Đường Trần Phú, Phường 3, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Nhà thờ Con Gà là một trong những công trình kiến trúc theo kiểu Roman. Mang một lối phong cách Châu Âu còn sót lại duy nhất tại Đà Lạt. Khi du khách đến tham quan nhà thờ, bạn sẽ được tìm hiểu về phong tục tập quán của nhà thờ, biết thêm về lối kiến trúc Pháp thời xưa. Với vẻ đẹp cổ kính, nơi đây đã tạo nên một nét ấn tượng đặc biệt về kiến trúc và sự hoành tráng trong lòng du khách. Nếu bạn đang thắc mắc Lâm Đồng có địa điểm du lịch nào hấp dẫn, thì nhà thờ Con Gà chắc chắn là một điểm đến không thể bỏ qua. 12. Hồ Than Thở – Cẩm Nang Du Lịch Lâm Đồng Địa chỉ: Phường 12, Tp. Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Hồ Than Thở nằm trên đồi cao giữa một rừng thông tĩnh mịch. Cảnh vật quanh hồ nên thơ, mặt nước hồ luôn phẳng lặng trầm ngâm. Đồi thông ở hồ Than Thở dường như cũng đẹp hơn các nơi khác vì thông thưa hơn, cao đều hơn nên khi ánh nắng mặt trời rọi xuống ngả bóng trên thảm cỏ rất đẹp. Đến đây, bạn sẽ được ngắm nhìn hàng thông in bóng xuống mặt hồ. Hay cũng có thể tham gia dịch vụ cưỡi ngựa vòng quanh hồ để tìm cảm hứng của dân du mục. 13. Dinh Bảo Đại – Du Lịch Văn Hoá Lâm Đồng Địa chỉ: 1 Đường Triệu Việt Vương, Phường 4, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: 10.000 – 15.000 VND Đến với Dinh Bảo Đại du khách có cơ hội tìm hiểu được văn hóa ngày xưa. Tìm hiểu được phong tục tập quán của người dân địa phương. Ngoài ra khi đến đây, du khách có thể hóa thân thành các vị vua chúa, hoàng hậu, thái tử và công chúa. Qua những bộ trang phục trong dinh thự đã chuẩn bị cho du khách. Tiếp theo là mang máy và chụp cho mình những bức hình đẹp nhất. 14. Nhà Thờ Domaine De Marie – Điểm Chụp Hình Đẹp Ở Lâm Đồng Địa chỉ: 1 Ngô Quyền, Phường 6, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Nhà thờ Domaine De Marie được thiết kế xây dựng theo lối kiến trúc Châu Âu vào thế kỉ XVII kết hợp với một số kiến trúc dân gian Việt Nam. Đây là kiểu kiến trúc độc đáo hơn bất cứ nhà thờ nào khác ở Đà Lạt tạo nên nét đặc sắc riêng không thể nhầm lẫn. Tiền đình được thiết kế là một hình tam giác cân. Trên đỉnh nhọn của nóc mái có gắn một cây thánh giá. Phía trước được tô điểm bởi các cửa vòm nhỏ hình lưỡi mác. Chính giữa mặt đứng, phía gần đỉnh mái có một cửa sổ hoa hồng hình tròn. Đến địa điểm du lịch Lâm Đồng này, bạn sẽ có được những bức hình siêu xinh. 15. Ga Xe Lửa Đà Lạt – Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Cổ Kính Địa chỉ: số 1 đường Quang Trung, phường 10, thành phố Đà Lạt Giá vé: 10.000 VND Nhà Ga Xe Lửa Đà Lạt tọa lạc tại độ cao hơn 1500m so với mực nước biển và cũng là một trong những nhà Ga cổ kính nhất nước ta. Nhà ga có kiến trúc vừa duyên dáng vừa độc đáo, là sự kết hợp hài hòa giữa kiến trúc phương Tây với kiến trúc nhà rông Tây Nguyên. Phần lớn khách du lịch đến đây ngoài việc tham quan chụp hình còn muốn trải nghiệm ga tàu cổ kính và đẹp nhất Việt Nam này. 16. Chợ Đà Lạt – Kinh Nghiệm Du Lịch Lâm Đồng Địa chỉ: Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 1, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Chợ Đà Lạt gồm 2 khu vực: trong nhà và ngoài trời. Đây là khu chợ ở Đà Lạt có quy mô lớn nhất với lịch sử hình thành khá lâu đời, vì thế hàng hóa ở đây nhiều và rất đa dạng. Phía cổng vào của khu chợ có phần lan can nhìn ra một khu phố phía dưới và cả một toà nhà chung cư đằng xa. Đây là góc sống ảo cực hot theo style Hàn Quốc tại Đà Lạt. 17. Chợ Âm Phủ – Ăn Uống Ở Lâm Đồng Địa chỉ: Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 1, Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Tới chợ Âm Phủ , du khách sẽ được tận hưởng cảm giác đông vui náo nhiệt về đêm. Bạn có thể mua sắm, chọn cho mình những đồ len hợp gu với giá cả hợp lý, mẫu mã đa dạng. Tha hồ thưởng thức ẩm thực đường phố, những món ăn nóng hổi trong tiết trời se se lạnh như bát ốc luộc, củ khoai nướng hoặc xì xụp chút súp cua, bát bún riêu… Thỉnh thoảng ở chợ lại có các ban nhạc đường phố biểu diễn vừa để kinh doanh và thỏa mãn niềm đam mê của mình. Nếu muốn bạn có thể tham gia cùng. Ngoài ra, nếu bạn đang thắc mắc Lâm Đồng có địa điểm du lịch nào , hãy dành thời gian khám phá thêm những thắng cảnh nổi tiếng khác quanh khu vực này. 18. Chùa Linh Phước – Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Nổi Tiếng Địa chỉ: 120 Tự Phước, Trại Mát, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Chùa Linh Phước là một trong những địa điểm du lịch Lâm Đồng nổi tiếng mang đậm bản sắc Á Đông. Điều tạo nên sự khác biết của chùa Linh Phước đó chính là các công trình trong khuôn viên của chùa đều được khảm các mảnh sành, sứ, mảnh chai bên ngoài. Sở hữu kiến trúc độc đáo nhất Đà Lạt nên chùa Linh Phước là một điểm đến đáng chú ý đối với du khách. Đến đây, người ta chiêm ngưỡng vẻ đẹp lộng lẫy từ những mảnh sứ sắc màu của ngôi chùa. Bên cạnh đó còn là nơi tâm linh, tâm hồn người thư giãn trong chốn thiền cổ kính. 19. Vườn Hoa Cẩm Tú Cầu – Vườn Hoa Đẹp Ở Lâm Đồng Địa chỉ: Tổ 1, thôn Lộc Quý, xã Xuân Thọ, Trại Mát, Đà Lạt Giá vé: 15.000 VND Đồng hoa Trại Mát là một trong những cánh đồng cẩm tú cầu lớn và đẹp nhất ở Đà Lạt. Trong những năm gần đây thì cánh đồng hoa chính địa điểm check in lớn đông đảo nhất của các bạn trẻ khi tới Đà Lạt. Khi du khách đến thung lũng hoa Cẩm Tú Cầu sẽ được tham quan ngắm cảnh. Không những thế mà nơi đây còn giúp các bạn lưu lại những khoảnh khắc đẹp nhất cùng người thân và bạn bè của mình. 20. Thác Dambri – Con Thác Hùng Vĩ Tại Lâm Đồng Địa chỉ: Thôn 14, Lý Thái Tổ, Dambri, TP. Bảo Lộc, Lâm Đồng Giá vé: 100.000 – 180.000 VND Thác Dambri được coi là thác lớn nhất Lâm Đồng với chiều cao 60m, tạo thành 2 dòng chảy cao thấp rất hùng vĩ. Đường vào thác có một cầu xi măng dài hơn 20m bắc ngang suối, gần đỉnh thác. Đứng trên cầu, khách du lịch có thể hoàn toàn thoải mái thưởng thức cảnh tượng hùng vĩ của dòng nước cuồn cuộn đổ từ đỉnh thác xuống. Xung quanh thác là một khu rừng với nét đẹp hoang sơ cùng đủ các loài chim. 21. Chùa Linh Quy Pháp Ấn – Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Hot Nhất Địa chỉ: đồi 45, thôn 4, xã Lộc Thành, huyện Bảo Lâm, thành phố Bảo Lộc, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Linh quy pháp ấn là ngôi chùa mới được nổi lên gần đây ở Đà Lạt. Nằm tọa lạc trên một ngọn núi ở Bảo Lộc tuyệt đẹp. Nơi đây là nơi giao thoa giữa trời và đất. Một nơi khí hậu trong lành và mát mẻ quanh năm. Tạo cho con người cảm giác thư giản và thoải mái nhất khi đến đây. Có thể nói nơi đây là một địa điểm du lịch Lâm Đồng non nước hữu tình. Phong cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp mà không đâu sánh bằng. 22. Ma Rừng Lữ Quán – Du Lịch Lâm Đồng Một Mình Địa chỉ: thôn Đa Nghịch, xã Lát, huyện Lạc Dương, Lâm Đồng Giá vé: 10.000 VND Ma rừng lữ quán là sự kết hợp tuyệt vời giữa núi rừng Đà Lạt và bàn tay con người xây dựng. Mặc dù đã được con người tác động vào nhưng khung cảnh thiên nhiên ở Ma rừng lữ quán vẫn rất đẹp, trong lành và vô cùng yên tĩnh, góp phần tạo nên cảnh đẹp ở Lâm Đồng . Không chỉ có phong cảnh đẹp để du khách đến tham quan, ngắm cảnh, Ma rừng lữ quán còn xây dựng một khu nhà trọ bằng gỗ để du khách có thể nghỉ lại đây. 23. Thác Prenn – Du Lịch Khám Phá Lâm Đồng Địa chỉ: 20 Đường cao tốc Liên Khương – Prenn, Phường 3, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: 15.000 – 30.000 VND Đường đến thác phải đi ngang qua một con suối có chiếc cầu nhỏ xinh xinh. Từ độ cao 30m, dòng nước lấp lánh buông mình xuống mặt hồ tạo nên cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp. Tiếng nước đổ ầm ào, tiếng chim rừng ríu rít, tiếng vi vu của gió làm xạc xào từng nhánh thông gầy tạo ra những âm thanh sôi động. Bên dưới chân thác, từng cánh hoa dại lung linh khoe sắc làm cảnh quan càng trở nên quyến rũ hơn. 24. Thác Hang Cọp – Thiên Nhiên Hoang Sơ Ở Lâm Đồng Địa chỉ: ấp Túy Sơn, xã Xuân Thọ, thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: 10.000 VND Khi vừa đến chân thác, chắc chắn bạn sẽ bị bao phủ bởi làn hơi nước tỏa mù như sương, ẩm ướt. Nước trong vắt có thể nhìn rõ những hòn đá cuội và những chú cá bơi lội dưới nước. Từ chân thác ngước nhìn lên đập vào mắt bạn là một cột nước trắng xóa từ núi cao đổ xuống, dội mạnh mẽ và ầm ĩ xuống một hố nước sâu. Ngoài sự hùng vĩ và bí ẩn của thác nước, nơi đây còn hấp dẫn khách du lịch bởi sự nguyện sơ của rừng thông và rừng hỗn giao chứa nhiều loại cây quý hiếm. 25. Khu Du Lịch Sinh Thái Hoa Sơn Điền Trang – Điểm Tham Quan Nổi Tiếng Lâm Đồng Địa chỉ: Tiểu khu 159, Phường 5, hướng đi đèo Tà Nung, Lâm Đồng Giá vé: 15.000 – 30.000 VND Hoa sơn điền trang là một địa điểm du lịch Lâm Đồng cực hot đang làm mưa làm gió trên mạng xã hội. Nơi này nổi tiếng với bàn tay phật khổng lồ được làm bằng những sợi dây rừng cổ thụ và nằm nhô về phía trước. Đến đây, bạn sẽ cảm thấy ngỡ ngàng với những khung cảnh bình dị như vườn hoa đủ sắc màu, con suối uốn lượn quanh khu rừng nguyên sinh. Bên cạnh cảnh sắc thiên nhiên bình yên và tuyệt đẹp nơi đây còn được con người nhân tạo những cảnh quan độc đáo. 26. Đường Hầm Đất Sét Đà Lạt – Khu Du Lịch Lâm Đồng Địa chỉ: Phường 4, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: 30.000 – 60.000 VND Kiến trúc của đường hầm điêu khắc Đà Lạt rất độc đáo và bắt mắt. Từ những khối đất xét, các nghệ nhân đã tạo ra những hình hài vô cùng thú vị. Tại đây còn có ngôi nhà làm bằng đất sét lớn nhất Việt Nam. Điều hấp dẫn du khách ghé thăm khu du lịch này là vì nó tái hiện về lịch sử thành phố Đà Lạt, một trong những cảnh đẹp ở Lâm Đồng . Từ thủa ban sơ cho tới một Đà Lạt năng động và hiện đại như bây giờ. 27. Quảng Trường Lâm Viên – Biểu Tượng Đà Lạt Lâm Đồng Địa chỉ: Trần Quốc Toản, phường 1, thành phố Đà Lạt Giá vé: Miễn phí Quảng trường Lâm Viên là tên gọi của một công trình công viên được xây dựng vô cùng hoành tráng nằm ngay trung tâm thành phố Đà Lạt, hướng ra hồ Xuân Hương. Quảng trường gây ấn tượng mạnh với nhiều không gian vui chơi rộng rãi, thoáng mát hướng ra hồ Xuân Hương thơ mộng. Nổi bật nhất giữa không gian xanh của quảng trường Lâm Viên là 2 công trình bằng kính được xem là tuyệt tác kiến trúc hiện nay, đó là công trình Bông Hoa Dã Quỳ và Nụ Hoa Atiso. 28. Trường Cao Đẳng Sư Phạm Đà Lạt – Địa Điểm Du Lịch Lâm Đồng Địa chỉ: 109 Đường Yersin, Phường 10, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Trường Cao đẳng Sư phạm Đà Lạt (Lâm Đồng) được xây dựng năm 1927, thiết kế bởi kiến trúc sư người Pháp, Moncet. Trước kia, nơi đây có tên gọi là Grand Lycee Yersin. Ngôi trường mang đậm kiến trúc châu Âu với dáng vẻ cổ kính, luôn là điểm “sống ảo” đình đám ở thành phố ngàn hoa. 29. Hồ Tuyền Lâm – Hồ Đẹp Ở Lâm Đồng Địa chỉ: Lâm Đồng Giá vé: Miễn phí Địa điểm du lịch Lâm Đồng Hồ Tuyền Lâm cách trung tâm thành phố Đà Lạt 6km về phía nam, ngay bên dưới Thiền Viện Trúc Lâm. Có khí hậu trong lành, không gian yên tĩnh, cảnh quan tự nhiên đa dạng, quyến rũ và có nhiều yếu tố nhân văn hấp dẫn. Nơi đây hứa hẹn trở thành khu du lịch ở Đà lạt có quy mô lớn với nhiều loại hình du lịch đặc sắc như: tham quan thắng cảnh, cắm trại, nghỉ dưỡng… 30. Thung Lũng Vàng – Tour Du Lịch Lâm Đồng Địa chỉ: Lạt Đồng, Lạc Dương, Lâm Đồng Giá vé: 20.000 – 40.000 VND Thung Lũng Vàng là một địa điểm hấp dẫn kết hợp xuất sắc giữa phong cảnh tự nhiên và sự sáng tạo không có giới hạn của con người. Đến với Thung lũng Vàng, du khách sẽ có những trải nghiệm tuyệt vời cùng cơ hội khám phá vẻ đẹp của thiên nhiên với muôn sắc hoa lung linh, thích thú với âm thanh của dòng thác chảy róc rách. Đây là một trong những cảnh đẹp ở Lâm Đồng mà du khách không thể bỏ lỡ. Đẹp nhất là vào mùa xuân khi hoa anh đào nở rộ, nơi đây lại khiến cho bao du khách phải ngẩn ngơ. Trên đây là top 30 địa điểm du lịch Lâm Đồng mà danangaz.com muốn giới thiệu đến bạn. Hi vọng rằng bạn sẽ có một chuyến du lịch thật vui và thú vị. >>> Bài viết hay: TOP 10 Tiệm Cho Thuê Đồ Đà Lạt Đẹp Mê Hồn Đang Chờ Các Cô Nàng 5/5 - (1 bình chọn) Lan Anh Tôi là người đam mê du lịch, ẩm thực, và làm đẹp, với sứ mệnh chia sẻ những trải nghiệm thực tế qua các bài review chuyên nghiệp. Từ những địa điểm du lịch nổi bật đến các sản phẩm làm đẹp, tôi luôn muốn mang đến cái nhìn khách quan và hữu ích, giúp người tiêu dùng dễ dàng lựa chọn. Du lịch Lịch trình du lịch Đà Nẵng mùa pháo hoa 2025: Gợi ý chi tiết & kinh nghiệm thực tế Du lịch Lễ 30/4 – 1/5 Này, TP Đà Nẵng Sẽ Tổ Chức Những Sự Kiện Gì Du lịch Giá vé pháo hoa quốc tế Đà Nẵng (DIFF) 2025 – Cập nhật mới nhất Du lịch TOP 9 Dịch Vụ Xe Đưa Đón Sân Bay Nội Bài Giá Rẻ Du lịch Khám Phá TOP 5 Địa Chỉ Glamping Suối Đá Đắk Nông Nổi Tiếng Du lịch Tham Khảo Top 4 Công Ty Du Lịch Thông Minh TPHCM Hiện Đại ĐĂNG KÝ NHẬN THÔNG TIN TƯ VẤN Gửi thông tin Mục Lục