Title: Top 21 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Lâm Đồng
URL: https://cuongdulich.com/dia-diem/3157-du-lich-lam-dong-tu-tuc-tong-hop-cac-dia-diem-tham-quan.html

Content:
﻿ Top 21 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Lâm Đồng TƯ VẤN HỖ TRỢ 24/7 HN: 024 6650 6065 - HCM: 028 6271 9982 Phú Quốc: 0297 6634 395 -Hotline: 0916 492 099 T2 - CN: 08:00 - 21:00 × Bạn có chắc muốn hủy đơn hàng? Hãy cân nhắc lại hành động của bạn , hãy đảm bảo rằng đây là 1 sự lựa chọn đúng đắn cho bạn
				Nếu bạn cảm thấy không chắc chắn hay còn thắc mắc xin hãy liên hệ với nhân viên tư vấn
				Rất mong được đồng hành cùng quý khách trong những chuyến đi Phú Quốc ! Đồng ý Đóng × Đăng Nhập Đăng nhập bằng tài khoản Facebook Đăng nhập bằng tài khoản Google Hoặc đăng nhập bằng × Email * Mật khẩu * Quên mật khẩu? Chưa có tài khoản/tạo tài khoản Đăng nhập Nhớ đăng nhập Cẩm nang du lịch Lâm Đồng Top 21 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Lâm Đồng Miền Bắc Hà Nội Quảng Ninh Lào Cai Vĩnh Phúc Ninh Bình Sơn La Hà Giang Tây Nguyên Hải Phòng Thanh Hóa Lạng Sơn Miền Trung Khánh Hòa Quảng Nam Đà nẵng Huế Hà Tĩnh Miền Nam Hồ Chí Minh Miền Tây Vũng Tàu Lâm Đồng Bình Thuận Kiên Giang Phú Yên Bình Định Địa danh nổi bật Đà Nẵng Nha Trang Phú Quốc Sapa Điểm đến Đóng Tìm Kiếm ĐI
									ĐẾN Điểm đến Địa danh nổi bật Đà Nẵng Nha Trang Phú Quốc Sapa Miền Bắc Hà Nội Quảng Ninh Lào Cai Vĩnh Phúc Ninh Bình Sơn La Hà Giang Tây Nguyên Hải Phòng Thanh Hóa Lạng Sơn Miền Trung Khánh Hòa Quảng Nam Đà nẵng Huế Hà Tĩnh Miền Nam Hồ Chí Minh Miền Tây Vũng Tàu Lâm Đồng Bình Thuận Kiên Giang Phú Yên Bình Định Khách sạn Lâm Đồng Giá rẻ hơn đặt tại khách sạn Rẻ hơn từ 20% - 30% khi đặt qua chúng
									tôi Cam kết thông tin đầy đủ ,chính xác nhất Tư Vấn hỗ trợ 24/24 suốt quá trình đặt
										phòng và đi du lịch Giá niêm yết đã bao gồm thuế & phí Ưu đãi đặc biệt Giảm thêm
										10% khi đặt xe và đặt tour thăm quan Thanh toán tiện lợi bằng tiền mặt
									hoặc chuyển khoản Hỗ Trợ Xuất hóa đơn VAT theo yêu
									cầu Top 21 địa điểm tham quan nổi tiếng nhất Lâm Đồng 08/06/2025 1684 Lâm Đồng là một trong 5 tỉnh phát triển rất mạnh mẽ về kinh tế, văn hóa, và chính trị tại Tây Nguyên.  Không chỉ sở hữu khí hậu mát mẻ quanh năm cùng các điểm du lịch hấp dẫn, Lâm Đồng còn có nhiều cảnh quan thiên nhiên vô cùng độc đáo. Do đó mà khi đến với thành phố sương mù này, bạn cùng sẽ dễ dàng có được một những ảnh lưu niệm đầy nghệ thuật. Vậy thì còn chờ gì nữa mà không lưu ngay top những địa điểm du lịch Lâm Đồng đầy thơ mộng dưới đây! Núi Langbiang Ga Đà Lạt Nhà thờ Con Gà Hồ Tuyền Lâm Nhà thờ Domaine de Marie Làng Cù Lần Chùa Linh Phước Vườn Quốc Gia Bidoup Núi Bà Thác Dambri Đồi chè Cầu Đất Chùa Linh Quy Pháp Ấn Đồi Thiên Phúc Đức Tà Năng Thác Bảo Đại Hồ Đại Ninh Thác Pongour Thác BoBla Làng K’Long Đồi cỏ trọc Masara Viện Sinh Học Tây Nguyên Đồi cỏ lau hồng Tân Bình 1. Núi Langbiang Ẩn mình giữa vùng núi rừng của huyện Lạc Dương, núi LangBiang từ lâu đã là biểu tượng của vẻ đẹp thiên nhiên Lâm Đồng với khung cảnh hữu tình như tranh vẽ. Không chỉ là nơi ngắm cảnh, LangBiang còn mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm độc đáo. Bạn có thể thử thách bản thân với những hoạt động mạo hiểm như dù lượn, chạy xe Jeep lên đỉnh núi hay thậm chí là chinh phục đỉnh cao nhất tại đây. Hành trình trên đường leo núi Langbiang khá thú vị, bạn sẽ đi qua đoạn đường mòn với nhiều con dốc nhẹ, ẩn mình giữa thiên nhiên hoang sơ, hùng vĩ. <<<Xem thêm: Du Lịch Đà Lạt Tự Túc: 8 Địa Chỉ Cho Thuê Xe Máy Uy Tín Nhất 2. Ga Đà Lạt Nhà Ga Đà Lạt cũng là một trong những địa điểm du lịch Lâm Đồng được du khách yêu thích bởi sự tiện lợi vì nó nằm ngay trung tâm thành phố. Nhà ga này cũng được mệnh danh là một trong những nhà ga cổ – độc – lạ nhất Việt Nam. Mặc dù quy mô không lớn nhưng với kiến trúc đặc sắc, hài hòa với thiên nhiên, ga Đà Lạt đã tạo nên một điểm nhấn ấn tượng cho thành phố.  Bên cạnh đó, nhà ga cổ kính này cũng là địa điểm check in yêu thích của những bạn thích chụp với bối cảnh vintage. Với lớp sơn màu vàng tươi cùng kiến trúc độc đáo, ga Đà Lạt sẽ là background vô cùng ấn tượng. 3. Nhà thờ Con Gà Nhà Thờ Con Gà là một trong những nhà thờ lớn nhất tại Lâm Đồng. Đây không chỉ đơn thuần là một địa điểm để bà con giáo dân địa phương đến dự lễ. Mà nơi đây còn là một địa điểm để khách du lịch trong và ngoài nước đến tham quan. Nhà Thờ Con Gà còn được biết đến với một tên gọi khác là nhà thờ Chính Tòa Đà Lạt. Sở dĩ nhà thờ có tên gọi là nhà thờ con gà, là vì trên ngọn thánh giá cao nhất của nhà thờ được gắn vào đó tượng một chú gà trống làm bằng hợp kim nhôm nhẹ và rỗng ở bên trong. Nhà thờ Con Gà cũng là một trong những công trình kiến trúc theo kiểu Roman còn sót lại duy nhất tại Đà Lạt. 4. Hồ Tuyền Lâm Hồ Tuyền Lâm sở hữu một vẻ đẹp hoang sơ và thơ mộng, làm say đắm lòng người. Bao quanh hồ là khu rừng thông xanh mát quanh năm. Cũng vì vậy mà nơi đây còn được mệnh danh là “Nam thiên đệ nhất hồ”. Với diện tích lên đến hơn 350ha và độ sâu trên 30m, hồ Tuyền Lâm chảy qua một đập tràn 6 bậc, cung cấp nước tưới cho khu du lịch thác Prenn. Do nằm trong khu rừng thông nên không khí của hồ luôn mát mẻ. Xa xa, núi đồi và những thảm rừng nguyên sinh xanh ngát tạo nên một bức tranh thiên nhiên thanh bình, thơ mộng. 5. Nhà thờ Domaine de Marie Nhà thờ Domaine De Marie là một trong ba nhà thờ nổi tiếng nhất Lâm Đồng. Nhà thờ được xây dựng theo kiến trúc châu Âu với những đường nét tinh tế và chi tiết tỉ mỉ. Điểm nổi bật nhất của nhà thờ chính là sắc hồng rực rỡ cùng thiết kế mái chính giống hình tam giác cân, trên đỉnh gắn cây thánh giá. Hệ thống mái có hình dáng giống nhà Rông truyền thống của dân tộc Tây Nguyên. Ngoài ra, mỗi góc nhỏ của nhà thờ Domaine De Marie đều là nơi sống ảo tuyệt vời cho các du khách. 6. Làng Cù Lần Nằm tại huyện Lạc Dương, cách trung tâm Đà Lạt khoảng 20km, Làng Cù Lần là điểm tham quan  Lâm Đồng khá được các bạn trẻ ưa chuộng. Sở dĩ ngôi làng có tên gọi như vậy là bởi ở đây có rất nhiều cây Cù Lần có tác dụng cầm máu. Đây là một loại cây đặc trưng của núi rừng Tây Nguyên. Làng Cù Lần không chỉ là địa điểm du lịch mà còn là không gian bảo tồn và phát triển giá trị văn hóa truyền thống của người dân Tây Nguyên. Đến Làng Cù Lần, bạn không chỉ có những trải nghiệm vui vẻ và thú vị mà còn cơ hội tìm hiểu văn hóa, lịch sử và đời sống của cộng đồng nơi đây 7. Chùa Linh Phước Du lịch Lâm Đồng thì bạn không thể bỏ qua Chùa Linh Phước, đây được xem là ngôi chùa có kiến trúc độc đáo và có nhiều kỷ lục nhất tại tỉnh. Các công trình từ cổng cho đến vào trong các điện thờ đều được khảm từ hàng triệu mảnh ve chai, mảnh sành với đủ màu sắc. Chính vì vậy mà chùa còn được gọi là chùa Ve Chai.  Công trình để lại nhiều ấn tượng cho du khách phải kể đến là Long Hoa Viên với hình ảnh con rồng dài 49m kính cẩn nghiêng mình bên bức tượng Phật Di Lặc. Thân rồng được khảm từ 12000 chai lọ, khi trời có nắng nhìn từ xa rất lung linh. Ngoài ra, tại chùa Linh Phước còn có công trình 18 tầng địa ngục đầy huyền bí và mang nhiều ý nghĩa trong cuộc sống. Du khách sẽ được thấy cảnh Diêm Vương xử án hay các hình phạt khắc nghiệt nơi địa phủ qua hoạt cảnh, lời thuyết minh sinh động <<<Xem thêm: Du Lịch Đà Lạt Dịp Tết 2025 : Kinh Nghiệm Lên Lịch Trình Tham Quan 3n2đ 8. Thác Dambri Thác Dambri là cũng một trong những địa điểm du lịch Lâm Đồng nổi tiếng, chỉ cách Bảo Lộc 18km. Đây là điểm đến siêu hấp dẫn cho những ai yêu thích vẻ đẹp thiên nhiên và muốn trải nghiệm những giây phút thư giãn giữa không gian xanh mát. Con đường dẫn đến thác Dambri sẽ đi qua những đồi chè dài bất tận, những vườn trái cây phong phú  và mảnh đất phủ đầy hương cà phê quyến rũ. Khi đến nơi, bạn sẽ bị mê hoặc bởi vẻ đẹp hoang sơ của thác nước với độ cao ấn tượng lên đến 90m. Dòng nước trắng xóa đổ từ trên cao tạo nên một bức tranh thiên nhiên vô cùng sống động và hùng vĩ. 9. Đồi chè Cầu Đất Cách trung tâm thành phố 25km, đồi chè Cầu Đất là một địa điểm du lịch Lâm Đồng siêu lý tưởng để săn mây. Để săn mây, bạn cần phải di chuyển từ sớm, để đến được đồi lúc 5h - 6h sáng. Khi đến nơi, bạn sẽ bị ấn tượng bởi những hàng chè được trồng ngay ngắn, thẳng tắp. Mùi lá chè tươi ngon, hương thơm thoang thoảng cùng không khí sớm mai sẽ khiến mọi mệt mỏi tan biến. Buổi chiều cũng là thời điểm tuyệt vời để bạn chiêm ngưỡng khung cảnh hoàng hôn đẹp như tranh vẽ. Thời gian tốt nhất để ghé thăm đồi  là từ tháng 12 đến tháng 4, lúc này Lâm Đồng rất khô ráo và dễ chịu và bạn cũng có cơ hội săn mây thành công hơn. 10. Chùa Linh Quy Pháp Ấn Chùa Linh Quy Pháp Ẩn là một ngôi chùa thiêng, tọa lạc giữa thiên nhiên tươi đẹp của Lâm Đồng. Nằm trên đỉnh một ngọn đồi cao, chúa mang một vẻ đẹp uy nghiêm nhưng cũng tràn đầy dịu dàng, hòa mình vào không khí trong lành và mát mẻ của vùng đất này. Đường lên địa điểm tham quan Lâm Đồng này không phải lúc nào cũng dễ dàng. Con đường đến chùa có những đoạn dốc thoai thoải, đôi khi quanh co đầy thách thức sức bền và ý chí của các du khách. Tuy nhiên, sự khó khăn ấy lại tạo nên một trải nghiệm đáng nhớ, làm cho chuyến du lịch Lâm Đồng trở nên phong phú và ý nghĩa hơn. 11. Đồi Thiên Phúc Đức Là một điểm du lịch Lâm Đồng mới nổi, được rất nhiều bạn trẻ tìm đến trong thời gian gần đây, Đồi Thiên Phúc Đức là một nơi hoang sơ, kỳ vĩ nhưng không kém chất “tình” để bạn có thể thoải mái chụp hình mà không phải lo lắng việc đông khách du lịch. Do là địa điểm mới, chưa khám phá nhiều nên đường đi vẫn khá khó khăn và bạn sẽ phải hỏi đường người dân địa phương. Tuy nhiên, khi đến nơi, bạn sẽ bất ngờ trước vẻ đẹp ma mị của Đồi Thiên Phúc Đức. Từ đỉnh đồi, trong ngày trời quang, bạn có thể ngắm toàn cảnh thành phố Đà Lạt; trong những ngày nhiều mây, bạn sẽ say đắm giữa biển mây bồng bềnh, bên cạnh cây thông cô đơn. Có thể nói với những bạn trẻ muốn săn mây, đây là một điểm đến không thể bỏ qua. 12. Tà Năng Tà Năng được mệnh danh là một kỳ quan thiên nhiên giữa vùng đất Tây Nguyên hùng vĩ. Đây không chỉ là điểm đến cho những người yêu thích du lịch mạo hiểm, mà còn là nơi lý tưởng cho những ai muốn tìm về bản sắc thiên nhiên, đắm chìm trong không gian yên bình và tĩnh lặng. Đến địa điểm tham quan  Lâm Đồng này, bạn sẽ được lạc bước giữa những thung lũng, ngắm nhìn dòng suối róc rách và nghe tiếng hót líu lo của các loài chim rừng. Tà Năng không chỉ là một điểm đến, mà còn là một chuyến du lịch Đức Trọng, Lâm Đồng đầy tuyệt vời mà bạn không thể bỏ qua. <<<Xem thêm: Du Lịch Đà Lạt 2023: Kinh Nghiệm Thuê Xe Từ A Đến Z 13. Thác Bảo Đại Thác Bảo Đại, hay còn gọi là Jraiblian theo tiếng Chu Ru, là một ngọn thác kỳ vĩ ẩn mình giữa núi rừng hoang sơ, bình yên và tĩnh lặng, nên có rất ít người biết đến. Nhưng nếu được một lần được diện kiến tận mắt vẻ đẹp thơ mộng tựa như “nàng thơ ngủ quên” của nơi đây bạn sẽ phải lòng ngay tức khắc. Dòng nước đổ xuống thẳng đứng qua vách đá dưới ánh nắng lung linh, giống như ai đó dát vàng, vô cùng rực rỡ giữa sắc xanh của thiên nhiên. 14. Hồ Đại Ninh Nếu có một chốn tiên cảnh tách biệt với thế gian thì hồ Đại Ninh sẽ là điểm đến hàng đầu.  Địa điểm tham quan Lâm Đồng này rộng mênh mông mang nét đẹp huyền bí đầy mê hoặc.  Nếu không tin bạn hãy đến vào sáng sớm khi sương mù giăng kín lối, những cây khô hiện ra giữa lòng hồ mang đến khung cảnh nửa hư nửa thực. Còn khi bình minh lên, hồ lại hiện với vẻ đẹp dịu dàng, trong veo, và sóng nhẹ trên bề mặt lấp lánh ánh bạc, xa xa là những chiếc thuyền nhỏ của ngư dân đang câu cá. Dừng chân bên bờ hồ để ngắm cảnh hoặc thư giãn với cây cần câu, chờ cá đớp mồi cũng là một trải nghiệm tao nhã mà bạn chắc chắn phải thử. 15. Thác Pongour Thác Pongour, được ví như "Nam Thiên Đệ Nhất Thác" của khu vực Nam Tây Nguyên, là một kiệt tác thiên nhiên của Lâm Đồng, thu hút du khách trong và ngoài nước đến khám phá. Thác Pongour nằm ở huyện Đức Trọng, Lâm Đồng, cách Đà Lạt khoảng 50km. Thác Pongour bắt nguồn từ dòng sông Đa Nhim mạnh mẽ, đổ từ độ cao 30m và rộng 120m. Dòng nước thác liên tục tạo ra một hồ nước lớn, phun bọt trắng khắp nơi. Dù mùa nước hay mùa khô, thác Pongour luôn có vẻ đẹp riêng. Đôi khi thác dữ dội, mãnh liệt với âm thanh vang vọng suốt ngày đêm, và đôi khi lại hiền hòa, tạo nên bản nhạc thơ mộng giữa núi rừng. 16. Vườn Quốc Gia Bidoup Núi Bà Vườn Quốc Gia Bidoup Núi Bà tọa lạc giữa lòng Tây Nguyên, được ví như một ốc đảo xanh mát và thuần khiết giữa không gian bầu trời rộng lớn. Đây là điểm đến lý tưởng cho những ai muốn tránh xa sự ồn ào và hối hả của cuộc sống đô thị, hòa mình với thiên nhiên. Khu rừng thông rợp ngàn cây kết hợp với không gian yên bình, nguyên sơ đã tạo nên một bức tranh thiên nhiên hùng vĩ và quyến rũ. Du khách khi đến với địa điểm tham quan  Lâm Đồng này sẽ được đắm chìm trong không khí trong lành, khám phá những khu rừng nguyên sinh và trải nghiệm những giây phút thư giãn tuyệt vời. <<<Xem thêm: Kinh Nghiệm Du Lịch Đà Lạt Tự Túc 2023: 4 Ngày 3 Đêm Chỉ Với 3-4 Triệu Đồng 1 7. Thác BoBla Thác Bobla, còn được biết đến với tên gọi thác Bopla hoặc thác Liên Đầm, nằm trên quốc lộ 20 thuộc xã Liên Đầm, huyện Di Linh, cách Đà Lạt khoảng 75km và Bảo Lộc 35km. Thác nước ẩn mình trong khu rừng nguyên sinh còn lưu giữ nhiều cây cổ thụ hàng trăm năm tuổi. Hai bên thác là những vách đá cao, phủ đầy rong rêu, rễ cây cổ thụ buông xuống, dòng suối chảy lặng lờ, len trong những tảng đá, hai bên bờ cây cỏ, hoa dại nở quanh năm chạy tít tắp về phía buôn làng, hơi sương bay khắp một vùng trời…. Tất cả tạo nên vẻ đẹp vừa hoang sơ vừa huyền bí của núi rừng Lâm Đồng. 18. Làng K’Long Nếu bạn đã cảm thấy quá chán với những địa điểm quen thuộc, thì điểm tham quan Lâm Đồng này sẽ khiến cho hành trình của bạn hấp dẫn hơn rất nhiều. Đây là ngôi làng của đồng bào dân tộc người K’Ho thuộc cao nguyên Lâm Viên, tuy bình thường nhưng người dân ở đây lại theo chế độ Mẫu hệ, nên chính vì lý do đó mới được gọi là làng Gà. Ngoài thưởng thức cảnh đẹp, nếu du lịch vào thời điểm sau vụ mùa, bạn sẽ còn có cơ hội tham gia vào lễ hội sôi động. Người dân tụ tập uống rượu cần, đánh cồng chiêng dưới tượng con gà khổng lồ, cầu nguyện yên bình và hạnh phúc cho những đôi tình nhân mãi mãi bên nhau. 19. Đồi cỏ trọc Masara Khác với vẻ đẹp thơ mộng của Đà Lạt, đồi cỏ trọc Masara sở hữu nét bí ẩn, pha đôi chút màu sắc liêu trai mỗi khi hoàng hôn buông xuống. Những đồi cỏ bạt ngàn, với đủ các gam màu tự nhiên, hoang sơ tạo nên một bức tranh đầy mới mẻ và lạ lẫm. Nơi này thoạt nhìn sẽ  khiến ta liên tưởng đến một vùng đất xa xôi châu Âu. Đồi cỏ trọc Masara là sự lựa chọn tuyệt vời cho những bạn trẻ muốn tìm kiếm bình yên và tránh xa sự xô bồ. Tại đây có đồi trọc, có những trảng cỏ và cả những vạt rừng, những hàng thông liêu xiêu trong gió. Chừng ấy sự vật cũng đủ vẽ nên một khung cảnh thơ mộng, an nhiên rất riêng cho địa điểm tham quan Lâm Đồng này. 20. Viện Sinh Học Tây Nguyên Nằm tại số 116 đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, phường 7, Đà Lạt, Viện Sinh Học Tây Nguyên là một công trình 4 tầng với tổng cộng 115 phòng, được thành lập từ năm 1985. Viện này là điểm đến thú vị, nơi bạn có thể khám phá đa dạng các loài lan, cây cảnh, và các động vật độc đáo như sóc bay, sóc chân vàng, sóc nâu, kỳ nhông, cá sấu,.... Đặc biệt, ở phòng tham quan đầu tiên còn trưng bày 2 mô hình vũ trụ và mô hình sao kim, sao hoả. Đến tham quan bạn sẽ được giới thiệu về sự vận hành của các hành tinh trong vũ trụ, sự hoạt động của tàu vũ trụ và vệ tinh nhân tạo. Bảo Tàng Viện Sinh Học Tây Nguyên ngoài mục đích tuyên truyền bảo vệ môi trường sống và chống săn bắt thú rừng, mà còn phục vụ nhu cầu tham quan của du khách cũng như việc nghiên cứu học tập cho học sinh sinh viên. <<<Xem thêm: Du Lịch Đà Lạt Tự Túc 2023: 15 Địa Điểm Chưa Bao Giờ Hết Hot 21. Đồi cỏ lau hồng Tân Bình Ngoài đồi chè Cầu Đất xanh mướt thì khi du lịch Lâm Đồng bạn cũng đừng bỏ lỡ cơ hội check in với đồi cỏ lau màu hồng ấn tượng này. Nằm trên đường đến thác Pongour, cánh đồng cỏ lau màu hồng nổi bật giữa nương ngô và đồng cỏ xanh mướt, rất được ít người biết đến. Trước gió đông, những bông cỏ lau nhỏ bé nhưng tượng trưng cho sức sống mãnh liệt của núi rừng, khiến ai ngang qua cũng ngẩn ngơ. Đến vào sáng sớm khi hoa nở rộ hồng đậm lay động khẽ trong gió tạo nên khung cảnh ấn tượng mà chắc chắn bạn sẽ khó lòng có thể quên. Blog Travel Việt tin rằng, qua bài viết này, bạn đã có thêm nhiều sự lựa chọn hấp dẫn cho chuyến du lịch Lâm Đồng sắp tới của mình. Lâm Đồng không chỉ nổi tiếng với khí hậu mát mẻ mà còn là nơi chứa đựng bao điều kỳ diệu và thú vị. Chúc bạn có một chuyến du lịch thú vị và tràn đầy niềm vui! VIDEO: Du lịch Lâm Đồng tự túc: Tổng hợp các địa điểm tham quan Tags: địa điểm du lịch đà lạt Khách sạn đã xem Tour Ticket Blog Hotline Công ty TNHH TM và DV VietLove hotro@cuongdulich.vn phuong@cuongdulich.vn Hotline: 0916 492099 Support by Phú Quốc Xanh Hà Nội ĐT: 024 6650 6065 ĐC: SH2-05 Bình Minh Garden,Long Biên,Hà Nội Hồ Chí Minh ĐT: 028 6271 9982 ĐC: 608 Phạm Văn Chiêu, phường 13,Quận Gò Vấp,HCM Phú Quốc ĐT: 029 7663 4395 ĐC: KP7,Trần Hưng Đạo ,Dương Đông ,Phú Quốc, KG Đặt Tour Du Lịch Đặt Phòng Khách Sạn Cho Thuê Xe Du Lịch Địa Điểm Du Lịch Cẩm Nang Du Lịch CHÍNH SÁCH QUY ĐỊNH Chính Sách
							Bảo Mật Thông Tin Điều
							Khoản Chung Hướng Dẫn
							Đặt Dịch Vụ Về Cuồng Du Lịch Thông tin được tổng hợp và cung cấp bởi thành viên và đối tác