Title: Top 20 Quán ăn ngon Hà Tĩnh nổi tiếng nhất định phải thưởng thức
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-ha-tinh/

Content:
Top 20 Quán ăn ngon Hà Tĩnh nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Search for: Search Hà Tĩnh, nơi có biển Thiên Cầm, chùa Hương Tích, ngã ba Đồng Lộc… vô vàn danh lam thắng cảnh đẹp. Còn là nơi có nhiều quán ăn ngon Hà Tĩnh nổi tiếng khiến du khách không nỡ dời chân đi. Cùng kenhhomestay.com khám phá ngay thôi nào qua top 20 dưới đây. Nếu có dịp ghé qua mảnh đất Hà Tĩnh đầy nên thơ mà chưa thưởng thức ngay những đặc sản của các quán ăn ngon Tp Hà Tĩnh thì thật phí phạm cho chuyến đi của bạn đó. Nên hãy ghim vào luôn top 20 dưới đây để dùng dần khi có thể nha. NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 20 quán ăn ngon Hà Tĩnh nổi tiếng nhất định phải thưởng thức 1-Quán ăn ngon Hà Tĩnh Bánh xèo Món đầu tiên khi bạn đặt chân đến đây nên thưởng thức chính là bánh xèo trứ danh. Quán ăn vặt ngon Hà Tĩnh về bánh xèo tại 27 Hà Huy Tập, Hà Tĩnh. Bánh xèo làm chao đảo biết bao nhiêu tín đồ ăn uống. Món bánh xèo ở đây khác lạ so với cùng vùng cũng như khác vùng, nó có màu vàng bắt mắt, vỏ bánh giòn rụm. Bên trong cơ man là nhân thịt, giá đỗ, hành tây,… Khi ăn như cách thông thường kèm cùng rau sống, nộm dưa chuột, chấm cùng nước chấm đặc trưng, đảm bảo ngon đến tận miếng cuối cùng. Xem thêm: Top 15 Đặc sản Hà Tĩnh làm quà biếu ngon đáng để thưởng thức 2 -Quán ăn ngon Hà Tĩnh Ốc Mai Huệ Đến với vùng ven biển mà không ăn thử ốc chưa được gọi là đặt chân du lịch tới đây. Vậy nên, bạn cần ghé các quán ăn ngon Hà Tĩnh chính là món ốc Mai Huệ ở số 327 Nguyễn Công Trứ, Hà Tĩnh. Ốc Mai Huệ con nào con nấy béo múp Ốc tại đây phải nói là “hàng tuyển” nên qua được vòng “sát hạch” của quán là những loại ốc to, tươi, sống, sạch béo múp mới đảm bảo ngọt thịt được. Khi ăn chấm cùng nước mắm gừng pha chua ngọt, thơm mùi xả ớt, lá chanh. 3-Quán ăn ngon Hà Tĩnh Ốc nồng Bắc Hà Cũng 1 địa điểm quán ăn ngon Hà Tĩnh nữa nằm bên hông trường tiểu học Bắc Hà chuyên về ốc. Đây cũng là thiên đường đồ ăn vặt chuyên khêu khêu, rồi xì xụp chấm chấm cho giới trẻ. Ốc Nồng tươi chắc thịt, ngon mê ly Điểm “hút khách” ở đây chính cách chế biến ốc làm nên vị ngon độc đáo. Khiến bạn mút mát ngón tay mãi không thôi. 4- Mẹt quán – Trà sữa và ăn vặt Mẹt quán là quán ăn vặt ngon ở Hà Tĩnh nổi tiếng được giới trẻ yêu thích. Họ thường truy tìm quán này bởi đến đây được thả sức ăn uống từ Trà sữa, sữa chua mít, đậu hũ lá dứa, xôi mít… mà còn giá rẻ. Địa chỉ: Số 4 Đồng Quế, Khối phố 3, Nam Hà, Hà Tĩnh. Mẹt quán – Thiên đường ăn vặt Ăn vặt vốn dĩ thuộc danh sách không thể thiếu của giới trẻ nên đương nhiên cứ nơi nào có hương vị thơm ngon, giới trẻ sẽ khó mà cưỡng lại được. Vì thế quán ăn ngon ở Tp Hà Tĩnh này đúng là nơi tụ tập và hội họp lý tưởng. XEM THÊM: Review Cầu Tràng Tiền - Một địa điểm nhân chứng lịch sử vĩnh cửu 5-Cháo canh và bánh bèo Hoa Phúc Cái tên rất bình dân của món ăn này gợi cho thực khách cảm giác thân thuộc. Tuy nhiên cháo canh và bánh bèo lại là hai món đặc sản có mặt nhiều trong các quán ăn sáng ngon ở Hà Tĩnh. Cháo canh và bánh bèo Hoa Phúc món ăn dân dã nhưng ngon bất tận Cháo canh sợi mềm, nước dùng ngọt. Một bát đầy đủ có trứng cút, giò và sườn ngon và vừa miệng. Còn bánh bèo Hoa Phúc được nặn từ từ bột lọc (bột sắn), nhồi tôm non bóc vỏ hoặc thịt nạc trộn với mộc nhĩ làm nhân. Địa chỉ quán ăn ngon Hà Tĩnh : 35 Xuân Diệu, Hà Tĩnh 6-Quán ăn ngon Hà Tĩnh Bánh bèo Một quán ăn ngon Hà Tĩnh khác cũng vẫn chuyên về bánh bèo chính là gần trường tiểu học Bắc Hà, dễ tìm bởi sự nhộn nhịp khách ra vào. Bánh bèo món quà ăn vặt được nhiều người ưu thích đặc biệt là giới trẻ. Bánh bèo về cách chế biến không có gì khác, chất lượng ngon miễn bàn. Chỉ cần bạn chú y khi thưởng thức theo hai cách: Bánh bèo chan nước mắm pha, rắc thêm hành khô hoặc tô bánh bèo nước lèo từ xương hầm. 7-Quán ăn ngon Hà Tĩnh Cháo canh bà Ưng Quán ăn ngon tại Thành phố Hà Tĩnh không thể bỏ qua món cháo canh ngon nổi tiếng. Cháo canh tuy nơi nào cũng có nhưng chỉ đến khi thưởng thức tại Hà Tĩnh mới thật sự đúng điệu. Hà Tĩnh món cháo canh có vị đặc trưng riêng. Cháo canh nhiều nơi kêu tên là bánh canh. Nó được chế biến từ bột mì nên sợi cháo canh dẻo dai, mà không bục bở. Nước dùng hầm từ xương để có độ ngọt tự nhiên mà không lợ. Khi ăn 1 tô đầy đủ có kèm topping: Tôm, thịt, trứng cút, giò, bánh mỳ rán. Ngoài ra trên bàn có sẵn chanh, tương ớt, su hào, sung muối và một số gia vị khác để thực khách tự pha chế tùy theo khẩu vị. Địa chỉ quán ăn ngon Hà Tĩnh : 28 Nguyễn Công Trứ, Hà Tĩnh. 8-Quán ăn ngon Hà Tĩnh Sữa chua Lộc Chương Địa chỉ quán ăn ngon Hà Tĩnh : Số 28, Nguyễn Huy Tự, Hà Tĩnh.Sữa chua Hà Tĩnh là món ăn mà có sự sền sệt, dẻo thơm, ngon thanh mát, có ngọt từ sữa, chút chua khi được lên men nên dù vào mùa nào chúng cũng là món ăn vặt thích hợp. Thưởng thức một cốc sữa chua Lộc Chương cũng là thú vui của nhiều người. Sữa chua thì ở đâu cũng có nhưng theo như nhiều review thì tại đây có 1 cảm giác gì đó ngon khác lạ mà khó kiếm ra ở bất cứ đâu, dù hình thức không có gì mới. Vậy nên bạn thử ghé qua và tự mình cảm nhận xem sao nhé. 9-Quán ăn ngon Hà Tĩnh Cháo lươn A Truyền Cháo lươn A Truyền là quán ăn ngon Tp. Hà Tĩnh Hà Tĩnh ở 144 Lương Nhữ Hộc, Hà Tĩnh.  Đúng như cái tên quán nhấn mạnh, nơi đây sở hữu bí quyết “gia truyền” để tạo nên thương hiệu. Cháo lươn A Truyền món ăn tỏa hương hấp dẫn Lươn ở đây cũng là “hàng tuyển” kỹ càng nên con nào con nấy béo múp, chắc, ngọt thịt. Sau đó lươn được lóc thịt sạch xương ướp tẩm công phu xào lên cho dậy mùi thơm mà không nát dính chảo. XEM THÊM: Chùa Ông Cần Thơ: Khám phá văn hóa đậm chất Trung Hoa 10 – Cu đơ ông bà thư viện Hà Tĩnh – Cu đơ dường như chúng là cụm từ gắn liền với nhau trong tiềm thức của nhiều người. Nên ghé đây mà bạn không thưởng thức cu đơ của các quán ăn ngon ở Hà Tĩnh chưa coi là bạn đã du lịch đến đây. Cu đơ là món kẹo mang về làm quà nhiều nhất từ Hà Tĩnh Tuy nhan nhản các điểm bán nhưng quán ăn ngon Hà Tĩnh nhất nhì phải kể đến cu đơ Ông bà Thư Viện. Từng chiếc kẹo cu đơ tròn đều như gương, bề ngoài ần sùi có lạc, bánh tráng nhưng khi cắn 1 miếng sẽ thấy thấm tháp vị ngọt của mật mía, vị cay nồng của chút gừng…Khi ăn cu đơ mà uống chút trà xanh đắng chát nhẹ nữa thì đúng kiểu ẩm thực Hà Tĩnh rồi. Địa chỉ quán ăn ngon Hà Tĩnh : 485 Hà Huy Tập, Hà Tĩnh 11-Bánh bèo Đài truyền hình Bánh bèo Hà Tĩnh cực kì được thực khách “sủng ái” bởi độ ngon cùng dễ ăn của nó. Không chỉ thế nó còn lưu lại dư vị khó quên trong lòng bất cứ ai khi xa. Bánh bèo thơm ngon nhất chắc ai cũng sẽ nhắc đến Bánh bèo Đài truyền hình. Trong các quán ăn ngon ở Tp Hà Tĩnh bánh bèo ngon nhất có ở Đài Truyền Hình  22 Phan Đình Phùng, Hà Tĩnh. Bánh ở đây được làm từ bột lọc với nhân tôm, thịt, luộc hoặc xào lên cùng hành mỡ và ăn với rau mùi. Vị bánh bèo ngọt, trộn lẫn với vị của tôm, thịt xen lẫn chút cay nồng của tương ớt, thêm vào đó là vị thơm của hành phi cộng với rau mùi như đánh thức mọi giác quan của thực khách. 12-Cháo bồ câu bà Mân Đến với quán ăn ngon Thành phố Hà Tĩnh là nên đến cháo bồ câu Bà Mân ở Hà Tĩnh, 113 Hà Huy Tập, Hà Tĩnh. Bạn sẽ thật sự bị chinh phục bởi cháo bồ câu Bà Mân Cháo bồ câu Bà Mân được nấu cầu kỳ cùng đậu xanh, hạt sen, thịt bồ câu, kì tử, tam thất, qui,đẳng sâm, tiêu, hành và hầm cách thủy trên bếp hơn 3h. Để cho ra đời vị ngọt đậm đà, các vị thấm tháp, hòa quyện vào nhau, tạo nên sự sánh mịn. Hãy đến và thưởng thức món cháo bồ câu hầm cách thủy đầy tâm huyết của chủ quán. 13-Bánh xèo Vẫn chủ đề bánh xèo, bởi đây là món ngon phổ biến nên không tránh khỏi có nhiều quán ăn ngon ở Hà Tĩnh chuyên phục vụ. Địa chỉ quán ăn ngon Hà Tĩnh : 92 Hà Huy Tập, Hà Tĩnh. Bánh xèo Hà Tĩnh có nét điển hình riêng Bánh xèo với kích thước nhỏ cỡ lòng bàn tay, được chiên giòn rụm, ăn kèm với nước mắm chua ngọt và rau sống. Bánh xèo ngon ở chỗ chế biến theo cách riêng từ nhào bột bằng công thức riêng đến kết hợp nhân nhân tôm, thịt, giá đỗ, gia vị tươi ngon như thế nào mới cho ra đời 1 sản phẩm đặc sắc được. 14-Ram bánh mướt Thực chất như nhiều nơi khác gọi là nem, nhưng đếncác quán ăn ngon Hà Tĩnh chúng được kêu tên ram bánh mướt. Tuy là nem nhưng tại Hà Tĩnh, chúng lại có vị riêng níu chân thực khách. Ram bánh mướt chính là nem và bánh cuốn Còn bánh mướt hay chính là bánh cuốn gồm có bánh mướt cuốn chả chấm mắm hay sang hơn là canh gà bánh mướt. Nếu bạn đang quen ăn kiểu Bắc tức là bánh cuốn nhân thịt thì bánh tại đây để trắng không nhằm giữ lại vị mát lành, thanh đạm. XEM THÊM: Quán nước mía sầu riêng ở Củ Chi 25 năm nổi tiếng ở Sài Gòn Ngon là ở nước chấm để làm bật lên hương vị tinh tế của món ăn. Địa chỉ quán ăn ngon Hà Tĩnh : 70 Nguyễn Công Trứ, Hà Tĩnh 15-Bánh mì Roma Bánh mỳ ở đây chế biến tại chỗ, nên đảm bảo luôn nóng giòn tươi mới. Chúng còn ngon ở chỗ có nhân topping đi kèm đa dạng và phong phú: xúc xích rán, bò khô, thịt kho tàu, pate, bơ, sữa… Bánh mì Roma là thương hiệu bánh mì rất nổi tiếng tại Hà Tĩnh Địa chỉ quán ăn Hà Tĩnh: 88 Lý Tự Trọng, P. Bắc Hà, Tp. Hà Tĩnh.Quán khá đông vào buổi sáng và chiều tối nên khi ghé bạn chịu khó chờ đợi để được thưởng thức nha. 16-Cháo canh kim chi Cháo canh kim chi là một trong những món ăn bình dân đặc trưng thường thấy ở nhiều quán ăn ở Thành phố Hà Tĩnh. Ngon nhất nhì khi thưởng thức là 17/2 Nguyễn Huy Tự, Hà Tĩnh. Bát cháo canh kim chi nóng hổi thơm ngon. Sợi bánh được cán mỏng, mềm dai và không bị bở, nát. Nước lèo hầm từ xương, vị đậm đà. Khi ăn kèm kim chi để vị chua cay thấm đẫm hơn mới đủ sức kích thích vị giác. Đặc biệt là bạn có thể ăn kèm bánh mỳ rán để xem chúng kết hợp nhuần nhuyễn đến đâu nhé. 17- Bánh mướt Bánh mướt cái tên ướt át này cũng là 1 món ngon thường thấy trong các quán ăn Hà Tĩnh . Món này có đa dạng cách ăn tùy hứng bạn có thể cuốn cùng chả lụa, cuốn với ram hay ăn với súp lươn đều ngon cả. Bánh mướt từng cuộn trắng trong thanh đạm Bánh mướt nguyên liệu là gạo tẻ ngâm cho đến khi đủ ngấm nước, nở đều và mềm rồi xay thành bột mịn. Khi chế biến cán mỏng chúng trên nồi hấp, rắc  hành mỡ hay ít hành phi vàng ươm, thơm lừng. Khia ăn chấm vào nước mắm chanh, tỏi, ớt. Chỉ đơn giản thế thôi nhưng ăn đi bạn mới cảm nhận được bằng vị giác thực của mình. Địa chỉ quán ăn Hà Tĩnh : 70 Nguyễn Công Trứ, Hà Tĩnh 18-Tào phớ TKC “Ngon, bổ, rẻ” chính là điều mà giới trẻ luôn mong muốn các quán ăn tại Hà Tĩnh áp dụng. Nên họ luôn kháo nhau và rủ nhau đến địa chỉ ăn vặt nào có tiêu chí trên. Tào phớ TKC có địa chỉ ở số 31 Xuân Diệu, Hà Tĩnh, chính là quán như vậy. Tào Phớ TKC đón đông đảo nhiều lượt khách mỗi ngày Tào Phớ TKC được đánh giá cao về không gian rộng rãi và thoáng mát. Bên cạnh đó lại còn nhiều topping đa dạng đi kèm. Vì thế bạn hãy ghé ngay số 43 Phan Đình Giót, Hà Tĩnh để thưởng thức nha. 19-Ram rau sống Khác với ram bánh mướt thường được dùng ăn sáng thì ram rau sống là món ngon mà bạn muốn dùng khi nào cũng được. Đây là món nem được làm từ thịt xay trộn trứng, miến, củ quả, nêm chút gia vị rồi cuốn rán giòn vàng ươm. Ram rau sống có sự thanh mát hơn nên ăn bất kể khi nào cũng được Ram được chấm với nước mắm chanh tỏi ớt có vị chua cay. Khi ăn có vị ngọt, có vị béo ngậy, ăn kèm với rau xà lách để trung hòa vị giác rất hấp dẫn. Địa chỉ: 74 Hà Huy Tập, Hà Tĩnh 20-Bún đậu mẹt Bún đậu mẹt là một món ăn dân dã, bình dị bạn có thể tìm thấy bất cứ đâu tại các quán ăn Hà Tĩnh . Từng lá bún được ép chặt thành khối vuông vức, xắt nhỏ miếng ra đĩa, xếp cùng mẹt với đậu phụ, thịt luộc, lòng giồi… hay bất cứ topping nào bạn gọi kèm. Ăn cùng rau sống và chấm mắm tôm đánh chanh ớt sủi bọt. Bún đậu mẹt món ngon Hà Tĩnh Sau khi bày biện việc của bạn chỉ còn là thưởng thức và ngất ngây mà thôi. Đến ngay địa chỉ: Số 20, Ngõ 6, Phan Đình Phùng, Hà Tĩnh. Hy vọng với chia sẻ của kenhhomestay.com như trên bạn sẽ thử ghé đến một  trong các quán ăn Hà Tĩnh để có những tour ẩm thực thật thú vị nhé. Xem thêm: Top 20 Quán cà phê Hà Tĩnh view đẹp nhất cho du khách check-in Tác giả: Hồng Hạnh Ghi rõ nguồn kenhhomestay.com khi đăng tải lại bài viết này 3.1/5 - (12 bình chọn) Post navigation Top 20 đặc sản Việt Nam nổi tiếng làm nức lòng bao du khách Cảnh tượng du khách bị đánh dã man khi chụp ảnh và chê món ăn dở ở Đà Lạt Ánh Minh Limousine phục vụ du khách đi Đà Nẵng – Tam Kỳ – Núi Thành Top 10 đặc sản Đà Lạt ngon nhất bạn không thể bỏ qua khi đi du lịch Cột cờ Lũng Cú – Địa đầu thiêng liêng của Tổ Quốc Hé lộ “full set” kinh nghiệm du lịch Trung Quốc 7 ngày chỉ có 15 triệu Top 20 món ngon Quy Nhơn không thể bỏ qua khi đi du lịch Ngắm cảnh mê mẩn ở Tiệm cà phê Cheo veooo view rừng mê ly Top 10 quán Cafe Phú Quốc đẹp và sang chảnh view biển Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình