Title: 15 quán ăn ngon ở Hà Tĩnh mà team yêu ẩm thực không nên bỏ lỡ khi tới đây - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/quan-an-ngon-o-ha-tinh/

Content:
15 quán ăn ngon ở Hà Tĩnh mà team yêu ẩm thực không nên bỏ lỡ khi tới đây - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Quán ngon 15 quán ăn ngon ở Hà Tĩnh mà “team yêu ẩm thực”... Facebook Tweet Hà Tĩnh tuy ít danh lam thắng cảnh nổi tiếng nhưng ẩm thực vùng đất này lại rất ấn tượng. Nếu bạn đang có kế hoạch khám phá Hà Tĩnh mà chưa biết ăn uống ở đâu thì để BlogAnChoi giới thiệu cho bạn 15 quán ăn ngon ở Hà Tĩnh giúp bạn phá đảo ẩm thực tại đây nhé! Nội dung chính 1. Nhà hàng Hà Trang (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về nhà hàng Hà Trang 2. Cháo canh cá Tràu (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về cháo canh cá Tràu 3. Nhà hàng hải sản Bến Xưa (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về nhà hàng hải sản Bến Xưa 4. Nhà hàng bún chả nướng Hợp Thành (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về bún chả nướng Hợp Thành 5. Nhà hàng gà tắc Công Đoàn (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về nhà hàng gà tắc Công Đoàn 6. Nhà hàng cháo bồ câu Bà Mân (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về nhà hàng cháo bồ câu Bà Mân 7. Bánh bèo quán 37 (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về bánh bèo quán 37 8. Quán bún ngon (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về quán bún ngon 9. Nhà hàng Ngọc Hà 2018 (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về nhà hàng Ngọc Hà 2018 10. Cháo canh cá Bắc Hà (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về cháo canh cá Bắc Hà 11. Nhà hàng KKUM KKUM BBQ (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về nhà hàng KKUM KKUM BBQ 12. Súp lươn Dũng Cường (TP. Hà Tĩnh) Thông tin chung về súp lươn Dũng Cường 13. Nhà hàng bà Đào Hà Tĩnh (Huyện Thạch Hà) Thông tin chung về nhà hàng bà Đào Hà Tĩnh 14. Phan Gia Trang (Huyện Thạch Hà) Thông tin chung về Phan Gia Trang 15. Nhà hàng Tuấn Thảo (Huyện Lộc Hà) Thông tin chung về nhà hàng Tuấn Thảo 1. Nhà hàng Hà Trang (TP. Hà Tĩnh) Nhà hàng Hà Trang là một nhà hàng bình dân có không gian rộng rãi, chuyên phục vụ các món ăn kiểu gia đình với mức giá hợp lý. Món ăn của quán chế biến rất ngon nên là điểm dừng chân ăn trưa lý tưởng của các tài xế hoặc những nhóm khách trên hành trình du lịch xuyên Việt hoặc đi du lịch vào Quảng Bình, Đà Nẵng. Trong các món ăn của quán thì được thực khách yêu thích nhất là món thịt rang cháy cạnh với tôm ăn kèm thêm bát canh mùng tơi cà là tuyệt ngon. Thông tin chung về nhà hàng Hà Trang Địa chỉ: Số 486 Đ. Hà Huy Tập, Phường Đại Nài, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 09:00–22:00 Số điện thoại: 098 6769 091 Giá tham khảo: khoảng 80.000 – 150.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (88 đánh giá) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Món ăn của quán. (Ảnh: Internet) 2. Cháo canh cá Tràu (TP. Hà Tĩnh) Cháo canh cá Tràu là một quán ăn chuyên bán các món cháo canh cá và súp lươn ở thành phố Hà Tĩnh. Quán có không gian bình dân, thoáng đãng với hai mặt tiền nhìn ra đường lớn. Chủ quán rất thân thiện và mến khách cũng góp phần giúp thực khách thường xuyên lui tới. Các món ăn của quán cũng khá ngon và có giá thành hợp lý. Nếu bạn muốn thử món cháo canh thì đây cũng là địa chỉ mà bạn có thể tham khảo để đến thưởng thức. Thông tin chung về cháo canh cá Tràu Địa chỉ: Số 360 Nguyễn Công Trứ, Phường Thạch Quý, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 05:30–22:00 Số điện thoại: 0944 665 883 Giá tham khảo: khoảng 25.000 – 40.000 đồng/phần cháo canh. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (121 đánh giá) Không gian bên ngoài của quán. (Ảnh: Internet) Thực đơn của quán. (Ảnh: Internet) Món ăn của quán. (Ảnh: Internet) 3. Nhà hàng hải sản Bến Xưa (TP. Hà Tĩnh) Là một nhà hàng nằm sát bên con đường lớn, có view hướng thẳng ra dòng sông nên rất thoáng mát. Nếu bạn đi buổi tối mà ngồi bàn ngoài trời sẽ nhìn thấy cả cây cầu lung linh về đêm rất đẹp. Không gian nhà hàng rất rộng, có cả phòng máy lạnh cho khách thích sự riêng tư. Nhà hàng có thực đơn phong phú với các món ăn chế biến từ hải sản tươi ngon, phục vụ rất nhanh dù quán đông khách. Giá của các món ăn được thực khách đánh giá là phù hợp với chất lượng món ăn do nhà hàng cung cấp. Vì vậy nhà hàng hải sản Bến Xưa luôn là một điểm đến đáng thử khi muốn ăn hải sản tại Hà Tĩnh. Thông tin chung về nhà hàng hải sản Bến Xưa Địa chỉ: Xã Thạch Hạ, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 09:00–22:30 Số điện thoại: 0936 130 555 Giá tham khảo: khoảng 150.000 – 450.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (123 đánh giá) Không gian của quán. (Ảnh: Internet) Bể hải sản tươi sống của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 4. Nhà hàng bún chả nướng Hợp Thành (TP. Hà Tĩnh) Nếu bạn đến Hà Tĩnh mà lại muốn ăn bún chả nướng thì đến ngay nhà hàng bún chả nướng Hợp Thành để thưởng thức nhé. Đây là thương hiệu bún đã có tuổi đời 15 năm ở Hà Tĩnh, rất được người địa phương yêu thích. Quán có không gian không quá rộng nhưng thoáng và sạch sẽ. Món bún chả của quán rất đầy đặn với chả nướng chín vàng hấp dẫn cũng nước chấm vừa vị sẽ làm bạn hài lòng khi nếm thử. Thông tin chung về bún chả nướng Hợp Thành Địa chỉ: Số 21 La Sơn Phu Tử, Phường Nguyễn Du, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 05:30–21:00 Số điện thoại: 0239 3767 567 Giá tham khảo: khoảng 30.000 – 100.000 đồng/xuất bún chả Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (176 đánh giá) Không gian bên ngoài của quán. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Món bún chả nướng của quán. (Ảnh: Internet) 5. Nhà hàng gà tắc Công Đoàn (TP. Hà Tĩnh) Nhà hàng gà tắc Công Đoàn là một nhà hàng nổi tiếng chuyên các món ăn từ gà ở Hà Tĩnh. Gà ở đây được nhập về từ trang trại có nguồn gốc rõ ràng nên rất an toàn, đảm bảo các món ăn có nguyên liệu là gà được chế biển tươi sống, không lưu kho, bảo quản. Vì vậy chất lượng món ăn của quán rất tốt và giá cũng khá rẻ. Ngoài ra quán cũng phục vụ nhiều món ăn khác nữa cho thực khách dễ dàng lựa chọn. Nhà hàng có không gian rộng rãi, bình dân nhưng ấm cũng, phù hợp cho bữa ăn gia đình, nhóm bạn. Nhân viên của quán thì thân thiện, nhiệt tình với phong cách phục vụ như gia đình. Gà tắc là món đặc sản vùng đất Hà Tĩnh nên bạn đừng quên đến đây thưởng thức món ăn ngon tuyệt này nhé. Thông tin chung về nhà hàng gà tắc Công Đoàn Địa chỉ: Ngõ 455 Trần Phú, Xã Thạch Trung, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 08:00–22:30 Số điện thoại: 0915 893 138 Giá tham khảo: khoảng 150.000 – 250.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (188 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món gà tắc luộc nổi tiếng của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 6. Nhà hàng cháo bồ câu Bà Mân (TP. Hà Tĩnh) Nhà hàng cháo bồ câu Bà Mân đặc biệt nổi tiếng với món cháo bồ câu hầm nhờ có đặc trưng riêng mà ít nhà hàng khác có được. Nếu bạn có dịp đi qua Hà Tĩnh hoặc đi đường dài qua đây thì nên ghé quán Bà Mân thưởng thức một tô cháo bồ câu ngon lành lấy lại sức khỏe. Nhà hàng có không gian khá rộng rãi và thoáng, tuy nhiên phong cách phục vụ chưa được nhiệt tình lắm. Quán có vệ sinh rất sạch sẽ, bát đũa đưa ra cho khách sử dụng đều được nhân viên tráng nước sôi. Đối với thực khách đến lần đầu ghé quán thì sẽ được hướng dẫn cách ăn cháo chuẩn vị nhất. Nhìn chung, đây là địa điểm ẩm thực đáng ghé thăm nếu bạn đến Hà Tĩnh. Thông tin chung về nhà hàng cháo bồ câu Bà Mân Địa chỉ: Số 113 Đ. Hà Huy Tập, Phường Nam Hà, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 06:00–23:00 Số điện thoại: 0978 586 818 Giá tham khảo: khoảng 95.000 đồng/ phần cháo bồ câu. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (219 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Thực đơn của quán. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 7. Bánh bèo quán 37 (TP. Hà Tĩnh) Đến Hà Tĩnh mà thèm ăn vặt thì bạn có thể đến bánh bèo quán 37 để thưởng thức những món ăn bình dân mà ngon miệng như bánh lọc, bánh bèo, bánh khoai… và các loại sữa chua. Giá cả món ăn của quán rất rẻ, phù hợp với cả người có thu nhập thấp nên lượng khách ghé quán khá lớn. Nhân viên phục vụ của quán nhanh nhẹn nên khách không phải chờ đợi lâu. Tuy nhiên quán vệ sinh chưa thực sự tốt lắm. Thông tin chung về bánh bèo quán 37 Địa chỉ: 8WQ2+66J, Phường Nam Hà, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 07:00–22:00 Số điện thoại: 0903 457 556 Giá tham khảo: khoảng 25.000 đồng đến 50.000 đồng/ người . Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (92 đánh giá) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Thực đơn của quán. (Ảnh: Internet) Món bánh khoai và bánh lọc của quán. (Ảnh: Internet) 8. Quán bún ngon (TP. Hà Tĩnh) Bạn có phải là tín đồ của các món bún. Nếu là người yêu thích bún thì khi đến Hà Tĩnh bạn có thể đến quán bún ngon để thưởng thức nhiều món bún hấp dẫn tại đây nhé. Quán nằm trong một con ngõ nhưng rộng rãi, có chỗ đỗ xe cho khách. Dù chỉ bán bún nhưng quán có thiết kế khá sạch đẹp, gần giống một nhà hàng. Các món ăn của quán được đánh giá vừa miệng và phong phú với nhiều loại bún cho thực khách lựa chọn. Đặc biệt, cô chủ quán rất thân thiện, mến khách nên đây là địa điểm rất đáng để ghé qua thưởng thức. Thông tin chung về quán bún ngon Địa chỉ: 20A ,ngõ 4 Phan Đình Phùng, Phường Nam Hà, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 07:00–21:00 Số điện thoại: 0919 660 581 Giá tham khảo: khoảng 30.000 đồng/ bát bún. Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (113 đánh giá) Không gian bên ngoài của quán. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Món bún đậu mẹt của quán. (Ảnh: Internet) 9. Nhà hàng Ngọc Hà 2018 (TP. Hà Tĩnh) Nhà hàng Ngọc Hà 2018 có vị trí đẹp, khá rộng rãi với cơ sở vật chất tương đối tốt, có cả phòng riêng cho khách có nhu cầu yên tĩnh và riêng tư. Các món ăn của nhà hàng thì được chế biến ngon và có giá cả tốt so với chất lượng. Tuy nhiên nhà hàng cũng có nhược điểm là bãi đỗ xe cho khách hơi hẹp và phục vụ chưa được chuyên nghiệp. Không gian chung của nhà hàng được trang bị dàn máy hát karaoke rất tiện cho các bữa tiệc họp lớp hoặc sinh nhật từ 30-40 khách. Thông tin chung về nhà hàng Ngọc Hà 2018 Địa chỉ: 8W97+G87, Xã Thạch Bình, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 07:30–23:00 Số điện thoại: 0919 590 585 Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 300.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (142 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 10. Cháo canh cá Bắc Hà (TP. Hà Tĩnh) Cháo canh cá là một món ăn có nước dùng từ xương hầm, sợi bánh canh thì làm từ bột mì được cán mỏng rồi đem thái sợi, nấu chín cùng nước dùng. Cá lóc được đầu bếp làm sạch và thái miếng, tẩm ướp rồi đem chiên giòn. Khi ăn sẽ bỏ thêm tía tô và hành lá. Đây là một bữa ăn sáng tốt cho sức khỏe nếu bạn là người ăn được đồ tanh. Nếu bạn muốn thưởng thức món cháo canh cá ở Hà Tĩnh thì có thể tìm đến quán cháo canh cá Bắc Hà . Đây là quán cháo canh cá khá nổi tiếng và được thực khách đánh giá cao về chất lượng món ăn. Không gian quán bình dân, khá rộng, nhân viên phục vụ nhanh dù đông khách. Thông tin chung về cháo canh cá Bắc Hà Địa chỉ: Đường Phan Kính, Phường Thạch Quý, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 05:30–21:00 Số điện thoại: 0981 652 396 Giá tham khảo: khoảng 30.000 đồng/ bát cháo canh cá. Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (148 đánh giá) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Món cháo canh cá của quán. (Ảnh: Internet) 11. Nhà hàng KKUM KKUM BBQ (TP. Hà Tĩnh) Nhà hàng KKUM KKUM BBQ là nhà hàng nướng theo phong cách Hàn Quốc. Không gian nhà hàng khá sang trọng và rộng rãi, mát mẻ, có nhiều lựa chọn chỗ ngồi tùy thuộc nhóm thực khách. Đồ ăn của quán rất tươi, được tẩm ướp vừa miệng, nước sốt ngon. Quán có chỗ đỗ xe xung quanh nên rất tiện. Tuy nhiên nhân viên của quán phục vụ còn chưa được chuyên nghiệp, phải để khách gọi nhiều lần mới đến. Giá đồ ăn của quán phù hợp với chất lượng. Thông tin chung về nhà hàng KKUM KKUM BBQ Địa chỉ: Số 176 Nguyễn Huy Tự, Phường Bắc Hà, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 10:30–22:00 Số điện thoại: 0942 372 345 Giá tham khảo: khoảng 120.000 đồng đến 250.000 đồng/ người. Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (74 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món nướng của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 12. Súp lươn Dũng Cường (TP. Hà Tĩnh) Súp lươn Dũng Cường là một địa điểm ăn sáng hằng ngày của người dân Hà Tĩnh và những vị khách mới ghé qua vùng đất này nên đến để nếm thử. Quán nằm trong 1 con hẻm nhỏ với không gian bình dân, sạch sẽ, buổi sáng rất đông khách đến ăn. Món súp lươn của quán có vị khá ngon được ăn cùng bánh mì nóng thơm hoặc bánh mướt rất hợp. Giá cả các món của quán cũng rất phải chăng, phù hợp với tất cả mọi người. Thông tin chung về súp lươn Dũng Cường Địa chỉ: 8VRV+GJR, Phường Bắc Hà, Thành Phố Hà Tĩnh, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 05:30–12:30 Số điện thoại: 0988 317 356 Giá tham khảo: khoảng 45.000 – 70.000 đồng/phần cháo súp lươn Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (153 đánh giá) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Món súp lươn của quán. (Ảnh: Internet) 13. Nhà hàng bà Đào Hà Tĩnh (Huyện Thạch Hà) Là một nhà hàng lớn có thiết kế đơn giản nhưng đẹp ở huyện Thạch Hà của Hà Tĩnh. Với không gian thoáng rộng, có bãi đỗ xe dành cho ô tô nên quán có thể phục vụ cho khách đoàn đông. Món ăn của nhà hàng khá ngon nhưng không quá đặc biệt, đa phần là các món ăn được chế biến đơn giản, giá các món ăn tương đối hợp lý so với chất lượng mà quán phục vụ. Dù vậy thì nhà hàng bà Đào Hà Tĩnh cũng là một sự lựa chọn đáng để cân nhắc khi muốn ăn uống tại đây. Thông tin chung về nhà hàng bà Đào Hà Tĩnh Địa chỉ: 8V8H+J6G, Xã Thạch Đài, Huyện Thạch Hà, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 06:00–23:00 Số điện thoại: 0903 457 457 Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 250.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (174 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 14. Phan Gia Trang (Huyện Thạch Hà) Phan Gia Trang là một nhà hàng có khuôn viên rộng với nhiều cây xanh, nằm giữa núi rừng mát mẻ, bên cạnh con suối nước mát chạy quanh năm nên rất thích hợp cho du khách đến đây vui chơi vào cuối tuần. Nhà hàng nằm cách trung tâm thành phố Hà Tĩnh khoảng 8km, chỉ mất 15 phút di chuyển là đã đến nơi. Đến với nhà hàng bạn sẽ được hòa mình vào thiên nhiên, tắm suối rồi nghỉ để ăn uống. Món ăn của nhà hàng thì ngon và rẻ so với chất lượng. Đặc biệt món gà nướng, lợn sữa nướng của quán rất hấp dẫn. Đây là một địa điểm ăn uống và nghỉ ngơi lý tưởng cho gia đình, hội nhóm muốn thay đổi không khí. Thông tin chung về Phan Gia Trang Địa chỉ: Xã Nam Hưng, Huyện Thạch Hà, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 10:00–22:30 Số điện thoại: 0943 259 995 Giá tham khảo: khoảng 150.000 – 250.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,4/5 (81 đánh giá) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Món gà nướng của quán. (Ảnh: Internet) 15. Nhà hàng Tuấn Thảo (Huyện Lộc Hà) Bạn đến huyện Lộc Hà của Hà Tĩnh mà muốn tìm một địa chỉ ăn hải sản ngon, không gian rộng thì có thể nhà hàng Tuấn Thảo để thưởng thức. Nhà hàng có bãi đỗ xe lớn dành cho ô tô nên bạn có thể yên tâm nếu đi đoàn đông. Nhân viên của nhà hàng cũng rất thân thiện và nhanh nhẹn. Nhà hàng nằm ở vị trí tốt, gần cửa sông nên rất thoáng mát. Các món chính của nhà hàng đều được chế biến từ nguồn nguyên liệu tươi sống như cua bể tự nhiên, hàu sữa, cá mú, cá đục, mực hấp đều khá tuyệt. Các món ăn của nhà hàng được chế biến rất ngon với mức giá hợp lý đặc biệt là món canh cá khoai rau cải và đây cũng là đặc sản của quán. Thông tin chung về nhà hàng Tuấn Thảo Địa chỉ: CW43+W73, Xã Hộ Đô, Huyện Lộc Hà, Tỉnh Hà Tĩnh. Giờ mở cửa: 08:00–22:00 Số điện thoại: 0962 779 797 Giá tham khảo: khoảng 150.000 – 350.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (114 đánh giá) Không gian của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Bể hải sản tươi sống của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Trên đây là 15 quán ăn ngon ở Hà Tĩnh mà BlogAnChoi muốn giới thiệu cho các bạn. Mong rằng thông tin chúng mình cung cấp sẽ giúp cho bạn có nhiều gợi ý hữu ích trong chuyến đi sắp tới. Bạn có thể xem thêm nhưng bài viết liên quan của BlogAnChoi ở dưới đây:1 6 địa điểm không nên bỏ lỡ khi du lịch Hà Tĩnh để khám phá thiên nhiên, văn hóa và lịch sử Top 5 món đặc sản nhất định phải thử khi đến Nghệ An Xem thêm 15 quán ăn ngon ở vùng núi biển Bình Thuận nhất định bạn phải ghé Bình Thuận xưa nay vốn nổi tiếng bởi vẻ đẹp trong xanh, mát rượi của vùng biển đảo. Không chỉ có mỗi cảnh đẹp, bạn sẽ được thưởng thức những món ăn ngon và mới lạ khi đến với vùng đất này. Dưới đây là 15 quán ăn ngon ở Bình Thuận mà BlogAnChoi đã tổng hợp, hi vọng ... Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 1 Bình luận Bình chọn nhiều nhất Mới nhất Cũ nhất Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận User efc1e209 Khách 23/12/2024 11:14 Thông tin bạn đưa lên khá chính xác! 0 Phản hồi BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM Châu Á “Foodtour” để thưởng thức trọn vẹn ẩm thực Singapore trong 1 ngày Châu Âu Trải nghiệm ẩm thực Bavaria tại 7 nhà hàng tốt nhất Munich, Đức Châu Mỹ 10 việc nhất định phải làm khi đến Cancún, Mexico Ẩm thực 6 nhà hàng được du khách yêu thích ở Chinatown Luân Đôn Du lịch Khám phá những ngôi làng cổ tại Việt Nam ít được biết đến: nơi quá khứ vẫn còn vẹn nguyên ! Châu Á 14 tips hữu ích giúp bạn tiết kiệm chi phí khi du lịch Hong Kong Quán ngon Review nhà hàng Bandido – khám phá ẩm thực Mexico tại trung tâm quận 1 Sài Gòn! Quán ngon Nhà hàng Mâm Son – Điểm hẹn lý tưởng cho tín đồ ẩm thực truyền thống tại Hà Nội Quán ngon Review Mủn Quán – Bắc Vị chuyên về các món nhắm kiểu Bắc tại đất Sài Gòn Bài nổi bật Quán ngon Review quán cafe Thức: Phong cách làng quê Việt “đánh thức”... Hoài Thương - 21/05/2025 Quán ngon 4 quán cà phê giá rẻ tại TP. HCM sinh viên... Nguyễn Thị Ngọc Hân - 11/02/2025 Quán ngon Review quán hàu sữa Quý Mập ở Vũng Tàu– quán hàu... mnhuph2206 - 06/02/2025 Bài xem nhiều Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 Bài mới đăng Top 18 quán chè bưởi tại Hà Nội mà team mê đồ ngọt không... Quán ngon daisykim - 29/04/2025 Chè bưởi là món chè được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon, bùi béo của các nguyên liệu... Trải nghiệm Chosim Restaurant tại Hà Nội- tín đồ thịt nướng Hàn Quốc nhất... Quán ngon tramtram112 - 20/12/2024 Nếu bạn là một tín đồ đam mê thịt nướng chuẩn vị Hàn Quốc, thì hãy lưu ngay lại địa chỉ Nhà hàng Chosim... Nộm gia truyền Hoa Mai khu tập thể Thành Công: Quán ăn vặt tuổi... Quán ngon tramtram112 - 12/12/2024 Với những tín đồ ăn vặt thì sân khu tập thể Thành Công, Ba Đình Hà Nội không còn là một địa điểm xa... Nhà hàng hấp thủy nhiệt Cloud Pot – chuỗi nhà hàng thủy nhiệt mới... Quán ngon mnhuph2206 - 10/12/2024 Loại hình hấp thủy nhiệt không còn quá xa lạ trong những năm gần đây, tuy nhiên, người dân Sài Gòn chắc sẽ khá... Review quán gà rán Nollowa tại Hà Nội: Vẫn giữ vững phong độ quán... Quán ngon tramtram112 - 06/05/2025 Nếu bạn tín đồ của gà rán và đồ ăn Hàn Quốc thì cái tên Nollowa Chicken hẳn là một cái tên quá đỗi... Paik Jong Won’s Kitchen: Nhà hàng thịt nướng của vị đầu bếp trứ danh... Quán ngon tramtram112 - 18/12/2024 Paik Jong Won's Kitchen là điểm đến lý tưởng cho những tín đồ yêu ẩm thực Hàn Quốc chính hiệu. Với không gian ấm... Bài ngẫu nhiên Quán ngon Điểm danh 9 quán cafe đẹp ở Đà Lạt lọt top... helen - 20/05/2020 Quán ngon Nhà hàng Anh Béo: Nhà hàng món Trung ngon, giá rẻ... doryfish09 - 07/04/2021 Quán ngon Britea – Quán trà sữa view đẹp không tưởng tín đồ... xuandiem1012 - 19/09/2019 Quán ngon Bỏ túi 10 quán phở ngon nổi tiếng tại Nha Trang kimchi26 - 01/11/2023 Quán ngon Điểm mặt chỉ tên 8 quán có truyền thống lâu đời... Hương - 09/10/2023 Quán ngon TOP 10 tiệm bán bánh sinh nhật ngon nhất ở Hà... greenpea - 27/08/2021 Bài nhiều bình luận Quán ngon “Đi ngay kẻo lỡ” 10 quán cafe view đẹp ngất ngây... thut - 11/09/2023 Quán ngon Detox Mi Đốm Sâm Dừa Coconutty: Quán nước detox “hót hòn... Phạm Long Thuyên - 17/01/2024 Quán ngon Khám phá ngay 5 quán cà phê mang phong cách vintage... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 22/01/2021 Quán ngon Review Venice Cafe: Quán cà phê check-in đẹp-độc-lạ ở Sapa sauluoi - 30/03/2021 Quán ngon Bỏ túi 10 quán nướng tại Đà Lạt ngon khó cưỡng,... gio - 08/04/2021 Quán ngon D.O.M Capsule Coffee: Cà phê kén nhộng thu hút giới trẻ... gio - 04/03/2021 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Đà Nẵng với phong... gio - 11/09/2023 Quán ngon Top 15 quán nhậu ở Phú Nhuận nổi tiếng hút khách... daisykim - 10/06/2023 Quán ngon Tổng hợp 4 quán cafe “decor” Tết siêu lung linh ở... phuonganh2606 - 20/01/2022 Quán ngon 10 cửa hàng bánh chưng ngon ở Hà Nội dành cho... namlun - 12/10/2022 Bài liên quan Quán ngon 6 quán chả cá lã vọng nổi tiếng tại Hà Nội... tramtram112 - 04/12/2024 Quán ngon Review quán lẩu Hồi tại Nha Trang – quán lẩu ngon,... mnhuph2206 - 03/12/2024 Quán ngon 5 quán cà phê không gian siêu xinh tại Hà Nội... Nguyễn Chi - 02/12/2024 BÀI NỔI BẬT Review Tuxtax: Ẩm thực đường phố Thái Lan giữa lòng thủ... Quán ngon tramtram112 - 30/11/2024 Ottugi: Quán nướng Hàn Quốc mang đậm vibe “Reply 1988” Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 5 quán cà phê trang trí Giáng sinh 2024 đẹp lộng... Quán ngon Roise - 06/11/2024 BÀI XEM NHIỀU Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng... Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8543 Phim 5154 Mỹ phẩm 2359 Giải trí 1466 Bạn đọc 1433 Bóng đá 1348 Món ngon 1089 Điện thoại 875 Internet 24h 852 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Quán ngon Top 12 nhà hàng hải sản tươi ngon nổi tiếng nhất... thuatthai - 27/04/2022 Du lịch Hà Nội ngoài những đặc sản như bún chả, phở nên thử còn có các món hải sản tươi sống thích hợp...