Title: Top 9 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất tại tỉnh Hà Tĩnh - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-ngon-noi-tieng-nhat-tai-ha-tinh-37911.htm

Content with tag:
[H1] Top9Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất tại tỉnh Hà Tĩnh
[LI] Nhà hàng Đại hương Biển
[LI] Kkum Kkum BBQ
[LI] Nhà Hàng Hải Sản Bến Xưa
[LI] Nhà hàng Thái Bình
[LI] Buffet Lẩu nướng Koki
[LI] Nhất Nướng Hà Tĩnh
[LI] Nhà Hàng Hoà Bình Hà Tĩnh
[LI] Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương
[LI] Nhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnh
[H1] Top9Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất tại tỉnh Hà Tĩnh
[P] Hà Tĩnh nổi tiếng với nhiều di tích lịch sử, văn hóa và thắng cảnh, quê hương của nhiều bậc danh nhân. Cảnh quan của tỉnh có thác Vũ Môn, vườn quốc gia Vũ...xem thêm...Quang, hồ Kẻ Gỗ, suối nước nóng Sơn Kim, đèo Ngang, chùa Hương Tích... Các du khách du lịch nơi đây luôn muốn ghé thăm các nhà hàng ngon và nổi tiếng nhất tại Hà Tĩnh. Hãy để Toplist giúp bạn chỉ ra những nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất tại Hà Tĩnh nhé.
[LI] Nhà hàng Đại hương Biển27Chỉ đườngGọi điệnLà nơi hội tụ tinh hoa ẩm thực 3 miền: Bắc - Trung - Nam,Nhà Hàng hải sản Đại Hương BiểnHà Tĩnh ghi dấu ấn thật mạnh mẽ với người dân Hà Tĩnh nói chung và mọi thực khách đến thăm. Với phương châm “Ngon – Rẻ – An toàn sức khỏe – trẻ đẹp bền lâu”, nhà hàng Đại Hương Biển là một món quà thể hiện sự hài lòng đối với dịch vụ ẩm thực chuẩn mực của mảnh đất Hà Tĩnh hiện nay. Đến với nhà hàng hải sản Đại hương biển không chỉ là nơi để thực khách thưởng thức hương vị các món ăn ngon mà còn là nơi trao đổi ẩm thực, giao lưu văn hóa. Nhà hàng luôn nỗ lực, tận tâm phục vụ quý khách hàng bằng cái tâm chính mình.Nhà hàng Hải sản Đại Hương Biểncó không gian đẹp, rộng rãi, thoáng mát, với những món ăn ngon, giá cả phải chăng. Đó là điểm đến của nhiều gia đình, bạn bè để thưởng thức những món ăn tươi ngon và bổ dưỡng. Đến với nhà hàng hải sản tại Hà Tĩnh, quý khách không thể bỏ qua nhà hàng Đại Hương Biển với các món ăn đặc sản, thực đơn gần 100 món ăn khác nhau chuyên về hải sản, Các Loại Tôm…Và thưởng thức những món ốc thơm ngon hương vị đậm đà: Ốc Hương, Ngao Sò các loại. Các món lẩu như Lẩu Hải Sản, Lẩu Sứa, Lẩu Làng Chài, Lẩu Thập Cẩm các loại.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:140 Hàm Nghi, Phường Trần Phú, TP. Hà Tĩnh, Hà TĩnhĐiện thoại:0983 862 215Email:tonchinhdai@gmail.comFanpage:www.facebook.com/nhahangsinhton/Chỉ đườngGọi điệnNhà hàng Hải sản Đại Hương BiểnNhà hàng Hải sản Đại Hương Biển
[H3] Nhà hàng Đại hương Biển
[P] Là nơi hội tụ tinh hoa ẩm thực 3 miền: Bắc - Trung - Nam,Nhà Hàng hải sản Đại Hương BiểnHà Tĩnh ghi dấu ấn thật mạnh mẽ với người dân Hà Tĩnh nói chung và mọi thực khách đến thăm. Với phương châm “Ngon – Rẻ – An toàn sức khỏe – trẻ đẹp bền lâu”, nhà hàng Đại Hương Biển là một món quà thể hiện sự hài lòng đối với dịch vụ ẩm thực chuẩn mực của mảnh đất Hà Tĩnh hiện nay. Đến với nhà hàng hải sản Đại hương biển không chỉ là nơi để thực khách thưởng thức hương vị các món ăn ngon mà còn là nơi trao đổi ẩm thực, giao lưu văn hóa. Nhà hàng luôn nỗ lực, tận tâm phục vụ quý khách hàng bằng cái tâm chính mình.
[P] Nhà hàng Hải sản Đại Hương Biểncó không gian đẹp, rộng rãi, thoáng mát, với những món ăn ngon, giá cả phải chăng. Đó là điểm đến của nhiều gia đình, bạn bè để thưởng thức những món ăn tươi ngon và bổ dưỡng. Đến với nhà hàng hải sản tại Hà Tĩnh, quý khách không thể bỏ qua nhà hàng Đại Hương Biển với các món ăn đặc sản, thực đơn gần 100 món ăn khác nhau chuyên về hải sản, Các Loại Tôm…Và thưởng thức những món ốc thơm ngon hương vị đậm đà: Ốc Hương, Ngao Sò các loại. Các món lẩu như Lẩu Hải Sản, Lẩu Sứa, Lẩu Làng Chài, Lẩu Thập Cẩm các loại.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:140 Hàm Nghi, Phường Trần Phú, TP. Hà Tĩnh, Hà Tĩnh
[P] Điện thoại:0983 862 215
[P] Email:tonchinhdai@gmail.com
[P] Fanpage:www.facebook.com/nhahangsinhton/
[LI] Kkum Kkum BBQ23Chỉ đườngGọi điệnVới không gian sang trọng, lịch sự. Các món nướng đậm chất Hàn Quốc, các món lẩu trứ danh và vô số món ăn chơi vừa lạ vừa ngon, chắc chắn sẽ khiến cả nhà hài lòng khi đến vớiKkum Kkum BBQ.Đến vớiKkum Kkum BBQ bạn sẽ được thưởng thức những món ăn ngon chuẩn vị Hàn. Với vị ngon ngọt từ những phần thịt đỉnh nhất của bò mỹ như: dẻ sườn bò Mỹ, cổ bò Mỹ, sườn bò Mỹ,.. sẽ khiến bạn đắm chìm bạn thế giới ẩm thực phong phú đa dạng của nhà Kkum. Ngoài ra, bữa tiệc thịt nướng vẫn không thể thiếu các món truyền thống như shushi, cơm trộn...Đảm bảo các bạn sẽ mê mẩn khi tham gia đại tiệc lẩu nướng cực hấp dẫn tại đây. Nguyên liệu tạiKkum Kkum BBQđược lựa chọn khắt khe đảm bảo tươi ngon hảo hạng và giá cả cũng rất hợp lý. Có vô vàn món ăn ngon, trong một không gian thật sang trọng nhưng rất gần gũi. Hãy book ngay bàn tại Kkum Kkum, hàn huyên cùng bạn bè và người thân bên bếp than hồng xì xèo hay nồi lẩu nghi ngút khói thì thật là tuyệt vời. Hãy trao cho Kkum một chiếc bụng đói, và Kkum sẽ làm hài lòng tất cả mọi người.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:176 Nguyễn Huy Tự, Phường Bắc Hà, TP. Hà Tĩnh, Hà TĩnhĐiện thoại:0944 605 605Fanpage:www.facebook.com/kkumkkumbbqGiờ mở cửa:10:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnKkum Kkum BBQKkum Kkum BBQ
[H3] Kkum Kkum BBQ
[P] Với không gian sang trọng, lịch sự. Các món nướng đậm chất Hàn Quốc, các món lẩu trứ danh và vô số món ăn chơi vừa lạ vừa ngon, chắc chắn sẽ khiến cả nhà hài lòng khi đến vớiKkum Kkum BBQ.Đến vớiKkum Kkum BBQ bạn sẽ được thưởng thức những món ăn ngon chuẩn vị Hàn. Với vị ngon ngọt từ những phần thịt đỉnh nhất của bò mỹ như: dẻ sườn bò Mỹ, cổ bò Mỹ, sườn bò Mỹ,.. sẽ khiến bạn đắm chìm bạn thế giới ẩm thực phong phú đa dạng của nhà Kkum. Ngoài ra, bữa tiệc thịt nướng vẫn không thể thiếu các món truyền thống như shushi, cơm trộn...
[P] Đảm bảo các bạn sẽ mê mẩn khi tham gia đại tiệc lẩu nướng cực hấp dẫn tại đây. Nguyên liệu tạiKkum Kkum BBQđược lựa chọn khắt khe đảm bảo tươi ngon hảo hạng và giá cả cũng rất hợp lý. Có vô vàn món ăn ngon, trong một không gian thật sang trọng nhưng rất gần gũi. Hãy book ngay bàn tại Kkum Kkum, hàn huyên cùng bạn bè và người thân bên bếp than hồng xì xèo hay nồi lẩu nghi ngút khói thì thật là tuyệt vời. Hãy trao cho Kkum một chiếc bụng đói, và Kkum sẽ làm hài lòng tất cả mọi người.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:176 Nguyễn Huy Tự, Phường Bắc Hà, TP. Hà Tĩnh, Hà Tĩnh
[P] Điện thoại:0944 605 605
[P] Fanpage:www.facebook.com/kkumkkumbbq
[P] Giờ mở cửa:10:00 - 22:00
[LI] Nhà Hàng Hải Sản Bến Xưa26Chỉ đườngGọi điệnNhà Hàng Hải Sản Bến Xưatọa lạc tại Cầu Hộ Độ - Xóm Hạ - X Thạch Hạ - TP Hà Tĩnh là nhà hàng uy tín, chất lượng, hàng đầu tại địa bàn Hà Tĩnh hiện nay.Nhà Hàng Hải Sản Bến Xưachuyên cung cấp các dịch vụ ẩm thực hải sản tươi sống cho khách hàng, khách du lịch và người dân địa phương khi ghé thăm Hà Tĩnh. Với không gian cực kỳ rộng rãi, thoáng mát, đa dạng, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi có tần suất phục vụ hơn 500 thực khách/lần.Đến vớiNhà Hàng Hải Sản Bến Xưaquý khách sẽ có những giây phút thực sự thoải mái bên bạn bè, người thân và gia đình để thưởng thức những đặc sản tươi ngon, hấp dẫn. Nơi đây những món ăn được thiết kế công phu, đẹp mắt. Đặc biệt hương vị rất thơm ngon, kích thích vị giác của thực khách. Với món hải sản ăn cùng với rau, thật sự không thể kiềm lòng được Hiện nay, nhà Hàng Hải Sản Bến Xưa không ngừng nâng cao chất lượng dịch vụ, chất lượng món ăn, giá cả hợp lí với những mặt hàng hải sản tươi sống có nguồn gốc đánh bắt tại địa phương cũng như các vùng biển trong khắp cả nước nhập về để đảm bảo nhu cầu ăn ăn uống của mọi khách hàng.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Cầu Hộ Độ, Thạch Hạ, Hà TĩnhĐiện thoại:0936 130 555Fanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100057735036780Giờ mở cửa:09:00 - 23:00Chỉ đườngGọi điệnNhà Hàng Hải Sản Bến XưaNhà Hàng Hải Sản Bến Xưa
[H3] Nhà Hàng Hải Sản Bến Xưa
[P] Nhà Hàng Hải Sản Bến Xưatọa lạc tại Cầu Hộ Độ - Xóm Hạ - X Thạch Hạ - TP Hà Tĩnh là nhà hàng uy tín, chất lượng, hàng đầu tại địa bàn Hà Tĩnh hiện nay.Nhà Hàng Hải Sản Bến Xưachuyên cung cấp các dịch vụ ẩm thực hải sản tươi sống cho khách hàng, khách du lịch và người dân địa phương khi ghé thăm Hà Tĩnh. Với không gian cực kỳ rộng rãi, thoáng mát, đa dạng, sạch sẽ, đầy đủ tiện nghi có tần suất phục vụ hơn 500 thực khách/lần.
[P] Đến vớiNhà Hàng Hải Sản Bến Xưaquý khách sẽ có những giây phút thực sự thoải mái bên bạn bè, người thân và gia đình để thưởng thức những đặc sản tươi ngon, hấp dẫn. Nơi đây những món ăn được thiết kế công phu, đẹp mắt. Đặc biệt hương vị rất thơm ngon, kích thích vị giác của thực khách. Với món hải sản ăn cùng với rau, thật sự không thể kiềm lòng được Hiện nay, nhà Hàng Hải Sản Bến Xưa không ngừng nâng cao chất lượng dịch vụ, chất lượng món ăn, giá cả hợp lí với những mặt hàng hải sản tươi sống có nguồn gốc đánh bắt tại địa phương cũng như các vùng biển trong khắp cả nước nhập về để đảm bảo nhu cầu ăn ăn uống của mọi khách hàng.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Cầu Hộ Độ, Thạch Hạ, Hà Tĩnh
[P] Điện thoại:0936 130 555
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100057735036780
[P] Giờ mở cửa:09:00 - 23:00
[LI] Nhà hàng Thái Bình25Chỉ đườngGọi điệnĐối với các tín đồ ẩm thực bình dân, đậm đà hồn Việt, sự lựa chọn luôn là những món ăn đơn giản, vừa ngon miệng vừa đẹp mắt.Nhà hàng Thái Bìnhlà điểm đến không thể bỏ qua khi bạn đến Hà Tĩnh. Thực đơn của nhà hàng vô cùng đa dạng với cơm niêu, cá bống kho Thái Bình, thịt chưng Thái Bình, gà chọi 7 món, gà hấp lá chanh, gà rang sả ớt, thịt ba chỉ rang cháy cạnh, thịt kho Thái Bình, mực hấp, tôm xóc tỏi, cá lóc kho xổi, canh chua...trang trí món ăn siêu đẹp mắt khiến bạn đã nếm thử một lần thì càng muốn được thử thêm lần nữa.Với thiết kế bằng gỗ, không gian xanh, thoáng mát phù hợp với mọi thực khách thực khách thích sự yên tĩnh. Đến với nhà hàng bạn được sống trong một không gian cổ kính mộc mạc và giản dị. Nơi đây lý tưởng cho các cuộc gặp mặt gia đình, bạn bè. Cùng với nhiều món ăn kiểu Á ngon, hấp dẫn sẵn sàng phục vụ thực khách. Nhà hàng Thái Bìnhcó một không gian vô cùng yên tĩnh và ấm cúng với cách bài trí gần gũi, giản dị. Nơi đây đã và đang thu hút các bạn trẻ, gia đình, cơ quan, khách tham quan du lịch thập phương đến thưởng thức. Chắc chắn sẽ mang đến cho các bạn cảm giác thoải mái nhất khi đến với chúng tôi.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:67 Lê Duẩn, Phường Trần Phú, TP. Hà Tĩnh, Hà TĩnhĐiện thoại:0911 468 687Fanpage:www.facebook.com/nhahangthaibinhnhatoihatinhGiờ mở cửa:07:30–23:00Chỉ đườngGọi điệnNhà hàng Thái BìnhNhà hàng Thái Bình
[H3] Nhà hàng Thái Bình
[P] Đối với các tín đồ ẩm thực bình dân, đậm đà hồn Việt, sự lựa chọn luôn là những món ăn đơn giản, vừa ngon miệng vừa đẹp mắt.Nhà hàng Thái Bìnhlà điểm đến không thể bỏ qua khi bạn đến Hà Tĩnh. Thực đơn của nhà hàng vô cùng đa dạng với cơm niêu, cá bống kho Thái Bình, thịt chưng Thái Bình, gà chọi 7 món, gà hấp lá chanh, gà rang sả ớt, thịt ba chỉ rang cháy cạnh, thịt kho Thái Bình, mực hấp, tôm xóc tỏi, cá lóc kho xổi, canh chua...trang trí món ăn siêu đẹp mắt khiến bạn đã nếm thử một lần thì càng muốn được thử thêm lần nữa.
[P] Với thiết kế bằng gỗ, không gian xanh, thoáng mát phù hợp với mọi thực khách thực khách thích sự yên tĩnh. Đến với nhà hàng bạn được sống trong một không gian cổ kính mộc mạc và giản dị. Nơi đây lý tưởng cho các cuộc gặp mặt gia đình, bạn bè. Cùng với nhiều món ăn kiểu Á ngon, hấp dẫn sẵn sàng phục vụ thực khách. Nhà hàng Thái Bìnhcó một không gian vô cùng yên tĩnh và ấm cúng với cách bài trí gần gũi, giản dị. Nơi đây đã và đang thu hút các bạn trẻ, gia đình, cơ quan, khách tham quan du lịch thập phương đến thưởng thức. Chắc chắn sẽ mang đến cho các bạn cảm giác thoải mái nhất khi đến với chúng tôi.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:67 Lê Duẩn, Phường Trần Phú, TP. Hà Tĩnh, Hà Tĩnh
[P] Điện thoại:0911 468 687
[P] Fanpage:www.facebook.com/nhahangthaibinhnhatoihatinh
[P] Giờ mở cửa:07:30–23:00
[LI] Buffet Lẩu nướng Koki0Chỉ đườngGọi điệnĐối với những người yêu ẩm thực, sức hấp dẫn của các món nướng, lẩu chưa bao giờ giảm nhiệt. Là sự trải nghiệm ẩm thực thú vị, buffet lẩu nướng Hàn quốc đã trở nên khá quen thuộc, những bữa tiệc lẩu nướng rất thích hợp để hội họp đông người. Nếu bạn muốn tổ chức một bữa tiệc sinh nhật nho nhỏ thì có thể ghé tớiBuffet Lẩu nướng Kokiđể có thể ăn uống thoải mái với những món ăn ngon. Koki Korea BBQ & Hotpot là một thương hiệu Buffet lẩu nướng chuẩn vị Hàn Quốc. Koki với không gian ấm cúng, sang trọng, toạ lạc ngay trên tuyến đường Lê Duẩn Trung tâm tp Hà Tĩnh, hứa hẹn sẽ là điểm đến lý tưởng cho các thực khách.Bởi vìBuffet Lẩu nướng Kokiphát triển theo mô hình buffet nên menu của quán vô cùng đa dạng gồm cả món chưa chín và đã chín. Các món nướng được tẩm ướp đậm đà, nước lẩu thơm lừng nóng hổi với đồ nhúng phong phú và cuối cùng, chắc chắn không thể thiếu các món tráng miệng thơm ngon để bữa ăn thêm trọn vẹn. Nhà hàng có rất nhiều loại sốt mang dấu ấn riêng không thể lẫn vào đâu được. Nhà hàng không quá lớn nên nếu bạn muốn có khu vực riêng để tổ chức thì hãy nhớ liên hệ trước để nhân viên sắp xếp nhé!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:54 Lê Duẩn, Phường Trần Phú, TP. Hà Tĩnh, Hà TĩnhĐiện thoại:0364 868 668Email:Thanhvinhmb@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/BUFFETLAUNUONGKOKIGiờ mở cửa:10:00–22:00Chỉ đườngGọi điệnBuffet Lẩu nướng KokiBuffet Lẩu nướng Koki
[H3] Buffet Lẩu nướng Koki
[P] Đối với những người yêu ẩm thực, sức hấp dẫn của các món nướng, lẩu chưa bao giờ giảm nhiệt. Là sự trải nghiệm ẩm thực thú vị, buffet lẩu nướng Hàn quốc đã trở nên khá quen thuộc, những bữa tiệc lẩu nướng rất thích hợp để hội họp đông người. Nếu bạn muốn tổ chức một bữa tiệc sinh nhật nho nhỏ thì có thể ghé tớiBuffet Lẩu nướng Kokiđể có thể ăn uống thoải mái với những món ăn ngon. Koki Korea BBQ & Hotpot là một thương hiệu Buffet lẩu nướng chuẩn vị Hàn Quốc. Koki với không gian ấm cúng, sang trọng, toạ lạc ngay trên tuyến đường Lê Duẩn Trung tâm tp Hà Tĩnh, hứa hẹn sẽ là điểm đến lý tưởng cho các thực khách.
[P] Bởi vìBuffet Lẩu nướng Kokiphát triển theo mô hình buffet nên menu của quán vô cùng đa dạng gồm cả món chưa chín và đã chín. Các món nướng được tẩm ướp đậm đà, nước lẩu thơm lừng nóng hổi với đồ nhúng phong phú và cuối cùng, chắc chắn không thể thiếu các món tráng miệng thơm ngon để bữa ăn thêm trọn vẹn. Nhà hàng có rất nhiều loại sốt mang dấu ấn riêng không thể lẫn vào đâu được. Nhà hàng không quá lớn nên nếu bạn muốn có khu vực riêng để tổ chức thì hãy nhớ liên hệ trước để nhân viên sắp xếp nhé!
[LI] Nhất Nướng Hà Tĩnh0Chỉ đườngGọi điệnThêm một gợi ý tuyệt vời dành cho bạn chính làNhất Nướng Hà Tĩnh. Đến đây, không chỉ có những món ăn ngon, nhà hàng còn là nơi để tổ chức những bữa tiệc tất niên, liên hoan, gặp mặt, hò hẹn bạn bè, người thân nhờ không gian rộng rãi và lối kiến trúc hiện đại, thoải mái. Thực đơn Nhất Nướng Hà Tĩnh bao gồm một danh sách món ăn đa dạng cả về số lượng cũng như hương vị. Chẳng hạn như: ba chỉ bò sốt, mực, dẻ sườn bò nướng, thịt gà, heo… món nào cũng vừa miệng, dễ ăn mà lại hợp với khẩu vị và sở thích của nhiều người.Nhất Nướng Hà Tĩnhcó không gian sạch sẽ, thoáng mát và đảm bảo mang đến sự thoải mái cho khách hàng khi dùng bữa. Không gian không bị ám mùi khói mà rất thơm tho nên bạn hãy yên tâm với lựa chọn của mình. Mức giá của quán không quá đắt, phù hợp với chất lượng nên thu hút đông đảo khách hàng đến check in. Về món ăn, Nhất Nướng Hà Tĩnh có đủ từ các loại thịt đến hải sản như bạch tuộc, tôm,... được làm sạch và tẩm ướp với sốt đặc trưng. Khi nướng lên, thịt thơm đến nao lòng kích thích vị giác.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:39 Đinh Nho Hoàn, Phường Trần Phú, TP. Hà Tĩnh, Hà TĩnhĐiện thoại:0945 878 555Fanpage:https://www.facebook.com/nhatnuonghatinh/Giờ mở cửa:07:30–22:00Chỉ đườngGọi điệnNhất Nướng Hà TĩnhNhất Nướng Hà Tĩnh
[H3] Nhất Nướng Hà Tĩnh
[P] Thêm một gợi ý tuyệt vời dành cho bạn chính làNhất Nướng Hà Tĩnh. Đến đây, không chỉ có những món ăn ngon, nhà hàng còn là nơi để tổ chức những bữa tiệc tất niên, liên hoan, gặp mặt, hò hẹn bạn bè, người thân nhờ không gian rộng rãi và lối kiến trúc hiện đại, thoải mái. Thực đơn Nhất Nướng Hà Tĩnh bao gồm một danh sách món ăn đa dạng cả về số lượng cũng như hương vị. Chẳng hạn như: ba chỉ bò sốt, mực, dẻ sườn bò nướng, thịt gà, heo… món nào cũng vừa miệng, dễ ăn mà lại hợp với khẩu vị và sở thích của nhiều người.
[P] Nhất Nướng Hà Tĩnhcó không gian sạch sẽ, thoáng mát và đảm bảo mang đến sự thoải mái cho khách hàng khi dùng bữa. Không gian không bị ám mùi khói mà rất thơm tho nên bạn hãy yên tâm với lựa chọn của mình. Mức giá của quán không quá đắt, phù hợp với chất lượng nên thu hút đông đảo khách hàng đến check in. Về món ăn, Nhất Nướng Hà Tĩnh có đủ từ các loại thịt đến hải sản như bạch tuộc, tôm,... được làm sạch và tẩm ướp với sốt đặc trưng. Khi nướng lên, thịt thơm đến nao lòng kích thích vị giác.
[LI] Nhà Hàng Hoà Bình Hà Tĩnh0Chỉ đườngGọi điệnVới sự kỹ lưỡng trong khâu tuyển chọn nguyên vật liệu, độc đáo trong cách chế biến & đa dạng trong các món ăn. Đây là sự kỳ công và tâm huyết của đội ngũ đầu bếp đến từ Trung Hoa. Đến với nhà hàng và thưởng thức hương vị Trung Hoa hấp dẫn cùng đa dạng các món Dimsum đặc sắc. Kết hợp cùng những món ăn “Signature” hẳn sẽ nuông chiều vị giác của quý khách với những trải nghiệm tinh tế nhất.Nhà Hàng Hoà Bình Hà Tĩnhmang đến hương vị ẩm thực Trung Hoa tinh túy. Quý khách giờ đây lại có thêm một địa điểm thú vị để khám phá tinh hoa của nền ẩm thực trứ danh này qua các món Dimsum đặc sắc. Nếu bạn muốn thay đổi đôi chút khẩu vị của mình, hãy thử cảm nhận ẩm thực Trung Hoa tại nhà hàng Hòa Bình.Dimsum sẽ là món ăn hoàn hảo cho bữa tiệc của bạn và gia đình. Hòa Bình Restaurant hân hạnh được kế thừa những hương vị độc đáo, kết hợp sáng tạo cho ra nhiều món ăn gần gũi hơn với thực khách. Có thể kể đến như Sủi Cảo Tôm với lớp vỏ mỏng, dai trong, căng tròn rõ từng nếp gấp, nhân tôm siêu đầy đặn. Bánh bao kim sa vàng óng, nhân trứng muối sóng sánh, béo ngậy... rất đáng thử. Nếu là tín đồ của ẩm thực Trung Hoa, bạn đừng bỏ qua những gợi ý này nhé. Với vị trí ngay trung tâm Hà Tĩnh, thuận tiện di chuyển,Nhà Hàng Hoà Bình Hà Tĩnhtự hào sẽ là nơi cung cấp những buổi ăn, buổi tiệc với đầy đủ tiêu chí khó tính nhất.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:411 Trần Phú, Phường Thạch Linh, TP. Hà Tĩnh, Hà TĩnhĐiện thoại:0899 391 688Fanpage:https://www.facebook.com/hoabinhhatinhrestaurantGiờ mở cửa:10:00–23:00Chỉ đườngGọi điệnNhà Hàng Hoà Bình Hà TĩnhNhà Hàng Hoà Bình Hà Tĩnh
[H3] Nhà Hàng Hoà Bình Hà Tĩnh
[P] Với sự kỹ lưỡng trong khâu tuyển chọn nguyên vật liệu, độc đáo trong cách chế biến & đa dạng trong các món ăn. Đây là sự kỳ công và tâm huyết của đội ngũ đầu bếp đến từ Trung Hoa. Đến với nhà hàng và thưởng thức hương vị Trung Hoa hấp dẫn cùng đa dạng các món Dimsum đặc sắc. Kết hợp cùng những món ăn “Signature” hẳn sẽ nuông chiều vị giác của quý khách với những trải nghiệm tinh tế nhất.Nhà Hàng Hoà Bình Hà Tĩnhmang đến hương vị ẩm thực Trung Hoa tinh túy. Quý khách giờ đây lại có thêm một địa điểm thú vị để khám phá tinh hoa của nền ẩm thực trứ danh này qua các món Dimsum đặc sắc. Nếu bạn muốn thay đổi đôi chút khẩu vị của mình, hãy thử cảm nhận ẩm thực Trung Hoa tại nhà hàng Hòa Bình.
[P] Dimsum sẽ là món ăn hoàn hảo cho bữa tiệc của bạn và gia đình. Hòa Bình Restaurant hân hạnh được kế thừa những hương vị độc đáo, kết hợp sáng tạo cho ra nhiều món ăn gần gũi hơn với thực khách. Có thể kể đến như Sủi Cảo Tôm với lớp vỏ mỏng, dai trong, căng tròn rõ từng nếp gấp, nhân tôm siêu đầy đặn. Bánh bao kim sa vàng óng, nhân trứng muối sóng sánh, béo ngậy... rất đáng thử. Nếu là tín đồ của ẩm thực Trung Hoa, bạn đừng bỏ qua những gợi ý này nhé. Với vị trí ngay trung tâm Hà Tĩnh, thuận tiện di chuyển,Nhà Hàng Hoà Bình Hà Tĩnhtự hào sẽ là nơi cung cấp những buổi ăn, buổi tiệc với đầy đủ tiêu chí khó tính nhất.
[LI] Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương0Chỉ đườngGọi điệnThực khách đến vớiNhà Hàng Đệ Nhất Đại Dươngsẽ được trải nghiệm không gian hiện đại và tinh tế lấy cảm hứng thiết kế từ biển khơi - điểm vốn được coi là đặc trưng của Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương. Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương nằm tại những vị trí đắc địa, thuận tiện giao thông. Hơn nữa, đây còn là một địa chỉ cực ki thích hợp để tổ chức tiệc tất niên cuối năm. Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương cung cấp hơn 100 loại hải sản tươi sống, chất lượng loại 1, được đưa về từ những vùng biển khắp đất nước và được thả sống trong các bể kính, dưới sự giám sát nghiêm ngặt của đội ngũ kỹ sư thủy sản.Với nhiều năm kinh nghiệm trong nghề,Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dươngcho rằng hiểu đời, hiểu người, và hiểu nguyên liệu mình chế biến sẽ mang lại những món ăn chất lượng và cao cấp, có thể kể đến như: bề bề rang muối, cá da bò giáp nướng muối ớt, cá song đen hấp xì dầu, cá tầm rang muối, cua thịt rang muối, ghẹ hấp, tu hài nướng mỡ hành,... Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương hứa hẹn sẽ là một địa điểm trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời, nơi những bữa cơm tất niên ấm cúng được tạo thành.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:75 Hàm Nghi, Phường Hà Huy Tập, TP. Hà Tĩnh, Hà TĩnhĐiện thoại:0944 437 777Email:nhahangdenhatdaiduong@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/denhatdaiduongGiờ mở cửa:Mở cửa cả ngàyChỉ đườngGọi điệnNhà Hàng Đệ Nhất Đại DươngNhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương
[H3] Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương
[P] Thực khách đến vớiNhà Hàng Đệ Nhất Đại Dươngsẽ được trải nghiệm không gian hiện đại và tinh tế lấy cảm hứng thiết kế từ biển khơi - điểm vốn được coi là đặc trưng của Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương. Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương nằm tại những vị trí đắc địa, thuận tiện giao thông. Hơn nữa, đây còn là một địa chỉ cực ki thích hợp để tổ chức tiệc tất niên cuối năm. Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương cung cấp hơn 100 loại hải sản tươi sống, chất lượng loại 1, được đưa về từ những vùng biển khắp đất nước và được thả sống trong các bể kính, dưới sự giám sát nghiêm ngặt của đội ngũ kỹ sư thủy sản.
[P] Với nhiều năm kinh nghiệm trong nghề,Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dươngcho rằng hiểu đời, hiểu người, và hiểu nguyên liệu mình chế biến sẽ mang lại những món ăn chất lượng và cao cấp, có thể kể đến như: bề bề rang muối, cá da bò giáp nướng muối ớt, cá song đen hấp xì dầu, cá tầm rang muối, cua thịt rang muối, ghẹ hấp, tu hài nướng mỡ hành,... Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương hứa hẹn sẽ là một địa điểm trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời, nơi những bữa cơm tất niên ấm cúng được tạo thành.
[LI] Nhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnh0Chỉ đườngGọi điệnNgười dân đặc biệt là những “tín đồ” ẩm thực hay dành cái tên ưu ái choNhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnhlà “Nhà hàng ngon bậc nhất” bởi hương vị thơm ngon và chất lượng chẳng thể chê vào đâu được của các món ăn có mặt tại nhà hàng. Chưa bao giờ làm thực khách thất vọng, Nhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnh đem đếm các phong vị ẩm thực quê nhà đặc sắc, vẫn giữ được cái tinh túy vốn có lại thêm thắt một chút hiện đại ngày nay để trở thành món ngon mà chẳng ai có thể chối từ. Nhà hàng hội tụ tiêu chí: không gian đẹp, đồ ăn ngon, phục vụ chuyên nghiệp. Như vậy, có thể cho là đủ để níu chân thực khách sau mỗi ngày làm việc, học tập căng thẳng.Món ăn ngon là chưa đủ, Nhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnhcòn được khen ngợi bởi sự nhiệt tình chu đáo, giá cả phù hợp và một không gian xinh, cực kỳ hút mắt. Rộng rãi, khang trang và tinh tế là những từ ngữ dành cho Nhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnh. Sử dụng tông trắng vàng linh hoạt thêm hoạt tiết chim hạc và hình hoa, không gian nhà hàng trông vừa hiện đại, sang trọng lại rất đỗi nhẹ nhàng. Nhà hàng là nơi lí tưởng cho các buổi gặp mặt, hội nghị, liên hoan, sinh nhật, sum họp gia đình, tiệc tất niên,...THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:79 Lê Quý Đôn, Phường Hà Huy Tập, TP. Hà Tĩnh, Hà TĩnhĐiện thoại:0888 413 263Fanpage:https://www.facebook.com/nhahangphoxanhhatinhGiờ mở cửa:08:00–22:45Chỉ đườngGọi điệnNhà hàng Phố Xanh - Hà TĩnhNhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnh
[H3] Nhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnh
[P] Người dân đặc biệt là những “tín đồ” ẩm thực hay dành cái tên ưu ái choNhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnhlà “Nhà hàng ngon bậc nhất” bởi hương vị thơm ngon và chất lượng chẳng thể chê vào đâu được của các món ăn có mặt tại nhà hàng. Chưa bao giờ làm thực khách thất vọng, Nhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnh đem đếm các phong vị ẩm thực quê nhà đặc sắc, vẫn giữ được cái tinh túy vốn có lại thêm thắt một chút hiện đại ngày nay để trở thành món ngon mà chẳng ai có thể chối từ. Nhà hàng hội tụ tiêu chí: không gian đẹp, đồ ăn ngon, phục vụ chuyên nghiệp. Như vậy, có thể cho là đủ để níu chân thực khách sau mỗi ngày làm việc, học tập căng thẳng.
[P] Món ăn ngon là chưa đủ, Nhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnhcòn được khen ngợi bởi sự nhiệt tình chu đáo, giá cả phù hợp và một không gian xinh, cực kỳ hút mắt. Rộng rãi, khang trang và tinh tế là những từ ngữ dành cho Nhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnh. Sử dụng tông trắng vàng linh hoạt thêm hoạt tiết chim hạc và hình hoa, không gian nhà hàng trông vừa hiện đại, sang trọng lại rất đỗi nhẹ nhàng. Nhà hàng là nơi lí tưởng cho các buổi gặp mặt, hội nghị, liên hoan, sinh nhật, sum họp gia đình, tiệc tất niên,...
[P] Khi đặt chân đến Hà Tĩnh, bạn hãy thử một lần đặt chân đến top 9 nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất trên đây nhé. Hi vọng bài viết sẽ hữu ích cho bạn đọc.
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top9Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất tại tỉnh Hà Tĩnh
[LI] Nhà hàng Đại hương Biển
[LI] Kkum Kkum BBQ
[LI] Nhà Hàng Hải Sản Bến Xưa
[LI] Nhà hàng Thái Bình
[LI] Buffet Lẩu nướng Koki
[LI] Nhất Nướng Hà Tĩnh
[LI] Nhà Hàng Hoà Bình Hà Tĩnh
[LI] Nhà Hàng Đệ Nhất Đại Dương
[LI] Nhà hàng Phố Xanh - Hà Tĩnh
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ