Title: Hà Tĩnh có đặc sản gì? Gợi ý 25 đặc sản Hà Tĩnh làm quà ý nghĩa và ăn tại địa phương | LEAU FOOD
URL: https://leaufood.com/dac-san-ha-tinh-lam-qua/

Content with tag:
[P] “Đi mô rồi cũng nhớ về Hà Tĩnh…” câu hát ngân nga mang theo những cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp và đặc sắc, nơi có ngọn núi Hồng Lĩnh sừng sững, dòng sông Hương êm đềm và những bãi biển đẹp nao lòng. Với vị trí địa lý khá độc đáo, vừa cạnh biển Đông, vừa cạnh núi rừng,đặc sản Hà Tĩnh làm quàmang nét đặc trưng của sự hòa quyện giữa núi rừng, biển cả và phương thức truyền thống. Cách chế biến độc đáo tạo nên những món ngon ấn tượng vùng đất Hà Tĩnh. Các món ăn ở Hà Tĩnh quen thuộc với người dân và nổi tiếng không chỉ trong vùng mà còn ở nhiều tỉnh thành khác của cả nước.
[H2] Top 10 đặc sản Hà Tĩnh làm quà đáng mua khi ghé Hà Tĩnh
[P] Hà Tĩnh đang trở mình từng ngày để thu hút được lượng du khách với những gì mà mảnh đất nơi đây có. Bằng chính sự chân thành, chất phác, mộc mạc của những người dân nơi đây, bằng những cảnh đẹp quê hương nên thơ, hữu tình và cả những món ăn đặc sản ăn một lần là sẽ nhớ cả đời. Khi đến đây có rất nhiều thứ bạn có thể mua đặc sản Hà Tĩnh làm quà cho bạn bè, người thân. Điểm qua list 11 đặc sản Hà Tĩnh sau.
[H3] Bánh đa vừng – đặc sản Hà Tĩnh làm quà dễ mang đi
[P] Bánh đa mè đen Hà Tĩnh nhìn giống bánh đa thông thường nhưng có màu đen tuyền. Ngoài dùng làm món ăn vặt, bánh còn chứa hàm lượng lớn chất dinh dưỡng rất tốt cho sức khỏe. Người hay phải làm việc khuya chỉ cần nướng vài chiếc bánh đa nhỏ là có bữa tối không béo, giảm mất ngủ, người thích ăn kiêng và người thích ăn thêm mè đen vào khẩu phần ăn đều ưng ý.
[P] Để sử dụng hàng ngày, đây là sự lựa chọn hoàn hảo. Bánh đa mè đen ăn kèm với các món khác như lươn bằm sả ớt, lươn xào chuối chát, lươn xào cà pháo, nghêu xào… Còn gì thú vị hơn khi ngồi quây quần bên mâm cơm gia đình, hay cùng nhau nhâm nhi chén rượu, chén bia mà có thêm bánh đa vừng bên cạnh. Vì thế mà nhiều người chọn mua đặc sản Hà Tĩnh này làm quà rất phù hợp.
[H3] Kẹo cu đơ – đặc sản Hà Tĩnh làm quà biếu
[P] Khi đi du lịch du khách thường băn khoăn không biết nên mua gì về làm quà cho người thân và bạn bè. Vậy thì bánh cu đơ Hà Tĩnh là một gợi ý không tồi cho túi quà của bạn. Đây là một loại bánh rất cầu kỳ và phức tạp. Nguyên liệu làm bánh phải tươi ngon và được chọn lọc kỹ càng nhất. Để đảm bảo chất lượng của chiếc bánh ra đời. Loại mật để tráng bánh phải là mật vàng. Hạt lạc được chọn phải đảm bảo hạt to đều, mẩy và không bị sâu. Đồng thời cũng có sự góp mặt hương vị ngọt thanh của mạch nha.
[P] Bánh dẻo, giòn, rắc thêm một lớp vừng. Khi ăn, các hương vị hòa quyện tạo nên hương vị đặc trưng của bánh. Đây được xem như nét đặc trưng nhất khi nhắc về Hà Tĩnh không chỉ du khách mà những người con nơi đây khi đi ra các tỉnh khác cũng thường đem mónđặc sản Hà Tĩnh làm quàbiếu mọi người.
[P] Giá của một túi kẹo cu đơ dao động từ 30.000 đến 50.000 VND, tùy loại. Địa chỉ bạn có thể mua tham khảo sau đây :
[LI] Cu Đơ Thư Viện tại 481 Hà Huy Tập, TP Hà Tĩnh.
[LI] Cu đơ Phong Nga tại thôn Bàu Láng, Xã Thạch Đài, huyện Thạch Hà, Hà Tĩnh
[H3] Ram dẻo
[P] Có thể thấy ở Hà Tĩnh có nhiều vùng sản xuất ram, mỗi vùng có cách sản xuất và chất lượng khác nhau, nhưng nổi tiếng nhất vẫn là Thạch Hưng – Hà Tĩnh. Nơi đây, trước đây là làng làm bánh tráng, dần dần được chuyển thành bánh ram .
[P] Bánh ram dẻo được làm từ gạo và mật mía. Gạo được chọn từ giống lúa khang dân, từng hạt to, tròn và đều. Hai nguyên liệu này rất dễ tìm thấy ở mọi miền tổ quốc.Tuy nhiên, hình ảnh và hương vị của tóp mỡ vùng quê Hà Tĩnh vẫn là “thương hiệu” được các bà nội trợ gọi tên đầu tiên.
[P] Với nguồn nguyên liệu sẵn có cùng với tay nghề làm bánh chuẩn, điều mà không phải vùng đất nào của Hà Tĩnh cũng làm được. Tay nghề của người làm và trí tuệ của người làm bánh đã dẫn đến thành công rực rỡ và tạo nên thương hiệu “Vỏ Ram Hà Tĩnh”.
[P] Để có được những miếng bì mỏng, mềm và thơm, người làm bánh phải xay bột gạo, trộn bột để tráng bánh, phơi khô, cắt khuôn, vo thành từng khoanh rồi gói lại. … Lá ram thường được gấp hoặc ép chân không thành tập 100 tờ và vận chuyển đi nhiều vùng miền khác nhau trên cả nước.
[P] Ram Hà Tĩnh ăn với bánh cuốn nóng là món ăn sáng nổi tiếng mà mọi du khách Hà Tĩnh đều muốn thưởng thức. Và dù ở đâu, mỗi người con của đất nước đều nhớ về họ như khắc cốt ghi tâm.
[H3] Bưởi Phúc Trạch – đặc sản Hà Tĩnh nổi tiếng
[P] Bưởi Phúc Trạch được trồng tập trung ở một số vùng trên cả nước. Tuy nhiên, vùng Hương Khê Hà Tĩnh mới là nơi trồng được những trái bưởi ngon và bổ nhất cả nước. Quả bưởi to tròn, vỏ màu vàng xanh rất đẹp, cùi bưởi hồng, mọng nước. Vị chua ngọt nhẹ, vừa phải tạo nên hương vị rất ngon.
[P] Ở Hà Tĩnh có 4 xã tập trung trồng giống bưởi này là: Hương Đô, Hương Trạch, Lộc Yên, Phúc Trạch. Du khách có thể tìm mua loại bưởi này trực tiếp tại các cửa hàng của nhà vườn để đảm bảo chất lượng và giá cả tốt nhất và mangđặc sản Hà Tĩnh làm quàđến mọi người.
[H3] Bánh gai làng khóng – đặc sản truyền thống Hà Tĩnh
[P] Làng Khóng thuộc xã Đức Yên huyện Đức Thọ, Hà Tĩnh có nghề làm bánh gai truyền thống đã 50 năm, hiện có hàng chục hộ dân trong làng theo nghề. Ngoài làm bánh, người ta còn trồng gai để lấy lá làm bánh. Bánh gai ngon phụ thuộc vào tỷ lệ gia giảm và nguyên liệu. Thông thường, mỗi gia đình có một công thức làm bánh để tạo thương hiệu riêng. Lá gai phải được phơi nắng hai ngày thì bánh sau khi nấu.
[P] Đặc sản bánh gai làng Khóng ở Hà Tĩnh có thể dễ dàng, thuận tiện mang đi nhiều nơi. Chắc hẳn đây là món quà được rất nhiều du khách lựa chọn. Vỏ bánh được làm từ loại gạo cao cấp, tạo độ dẻo dai vừa đủ khi cắn có thể cảm nhận được trọn vẹn hương vị hòa quyện trong bánh. Nhân bánh là đậu xanh ngọt ngào với đường nhưng không quá ngọt.Bánh gai đã có từ rất lâu và trở thành một phần của truyền thống, đặc trưng của những người con Hà Tĩnh xa quê và dành tình cảm cho Hà Tĩnh.
[H3] Rượu nếp Can Lộc – đặc sản Hà Tĩnh làm quà gắn kết tình thân
[P] Đến Can Lộc – Hà Tĩnh chúng ta không chỉ được ghé thăm nơi đã đi vào lịch sử dân tộc, nơi 10 cô gái thanh niên xung phong đã hy sinh ngay ngã ba Đồng Lộc. Là nơi thể hiện tinh thần quyết tâm chống giặc ngoại xâm, giành độc lập tự do cho Tổ quốc. Đến với Can Lộc không chỉ được thưởng thức món kẹo Cu Đơ nổi tiếng của đặc sản Hà Tĩnh, Can Lộc.
[P] Còn có một món đặc sản dành cho phái mạnh là rượu Can Lộc, được xếp vào một trong 15 loại rượu nổi tiếng nhất của Việt Nam. Đây là loại rượu có hương vị đặc trưng riêng, với quy trình sản xuất khép kín và nghiêm ngặt. Rượu được làm từ 100% gạo nếp lên men bằng nước tinh khiết và chưng cất theo phương pháp truyền thống, đảm bảo chất lượng và vệ sinh an toàn thực phẩm.
[P] Rượu sau khi nấu xong phải trải qua quy trình để loại bỏ độc tố trước khi đóng chai. Hiện nay, sản phẩm rượu Can Lộc đã có mặt ở nhiều tỉnh thành như Đà Nẵng, Nghệ An, Quảng Trị… và mang khát vọng mở rộng thị trường cả trong và ngoài nước. Nếu bạn muốn chọn quà cho bố hoặc một người đàn ông thìđặc sản Hà Tĩnh làm quànày là lựa chọn thích hợp.
[H3] Hồng Đông Lộ
[P] Hồng Đông Lộ được biết đến với dáng quả vuông, màu xanh cam hoặc vàng, thịt quả vàng, khi chín có vị ngọt và thơm. Cách ngâm và sơ chế hồng của người dân địa phương cũng rất độc đáo, không có hóa chất nên rất đảm bảo giữ được mùi thơm và vị ngọt của loại quả này. Hồng được thu hái trên cây, để nguyên núm, sau đó ngâm nước mưa 3-4 ngày, mỗi ngày thay nước 1 lần. Nếu ngâm quả hồng thì nên ngâm ở nơi thoáng mát. Khi ngâm vào nước máy hoặc nước giếng hồng rất dễ bị hỏng, đặc biệt là ở cuống.
[P] Đặc điểm của loại quả này là rất ít hạt, cùi dày, bột mịn, quả tròn như quả trứng gà. Quả to, thịt quả không cứng cũng không hăng, sau khi ngâm có vị từ ngọt nhẹ đến ngọt, nhiều đường cát, ăn có vị giòn và thơm đặc trưng mà các vùng khác không có. Đặc biệt là vào mùa thu khi, ngày tết, trong dịp Tết Trung thu truyền thống, hồng Đông Lộ được chọn làđặc sản Hà Tĩnh làm quàbiếu cho bạn bè, người thân và được bày biện trên mâm ngũ quả của mỗi gia đình. Nền văn hóa đặc biệt này có nghĩa truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác cho đến ngày nay.
[H3] Hồng Tiến Nghi Xuân
[P] Hồng khi chín có màu sẫm rất đẹp, quả mọng, vỏ mỏng và thường chín vào khoảng thời gian từ cuối mùa hè đến cuối mùa thu.
[P] Đến Hà Tĩnh nếm thử quả hồng, du khách sẽ cảm thấy khỏe khoắn, sảng khoái. Thật thú vị khi được ngồi trên chõng tre dưới gốc cây hồng, nếm trái ngon ngọt, nghe kể chuyện dân gian về cây hồng tiến vua và nghe ca trù Cổ Đạm hát, hát, hát cho “giận hờn”
[H3] Nhút mít Hương Sơn
[P] Nhút mít Hương Sơn là món ăn gây tò mò cho du khách khi lần đầu nghe tên và lần đầu đến Hà Tĩnh. Nhưng hương vị của nó sẽ chinh phục du khách ngay từ miếng cắn đầu tiên. Nguyên liệu chính làm nên món này là cùi mít, cắt miếng vừa ăn và ngâm chua như dưa chua miền Bắc hay dưa chua miền Nam. Món ăn này có vị chua nhẹ, thường được dùng để chiên hoặc ăn với cơm, hoặc nấu canh chua mít non cũng là một món không thể bỏ qua khi đến thăm vùng đất này.
[H3] Cam bù Hương Sơn
[P] Hà Tĩnh còn có cam Hương Sơn, là đặc sản của huyện Hương Sơn. Cam ở đây có mùi vị đặc trưng, ​​ngọt dịu, tép cam to, kích thước lớn và có màu vàng đẹp mắt, lại chứa nhiều chất dinh dưỡng nên được coi là đặc sản không thể bỏ qua khi đến du lịch ở mảnh Hà Tĩnh. Nếu muốn mua đặc sản tỉnh Hà Tĩnh làm quà là cam thì bạn có thể chọn mua tại các vườn vừa đảm bảo chất lượng vừa có thể tìm hiểu thêm về giống cam này.
[H2] Top 13 món ăn đặc sản Hà Tĩnh không thể bỏ qua khi du lịch tại địa phương
[P] Ẩm thực là những trải nghiệm thú vị,là sự sáng tạo và tình yêu của thực khách dành cho ẩm thực đó, giống như những người đầu bếp dành cho khách của mình. Đến với ẩm thực của Hà Tĩnh bạn sẽ được cảm nhận những hương vị mới lạ, khác biệt mà những con người nơi đây đã tạo nên chúng, không chỉ là đặc sản Hà Tĩnh làm quà mà bạn có thể thưởng thức ngay tại nơi đây.
[H3] Gỏi cá đục – món đặc sản Hà Tĩnh nổi tiếng
[P] Nhắc đến món ngon ở Hà Tĩnh thì gỏi cá đục là món ăn nhất định bạn phải thử nếu có dịp đến đây. Món ăn mang đậm văn hóa của làng biển Xuân Nghi với cách chế biến công phu, tinh tế tạo nên món ăn hấp dẫn, ngon miệng. Gỏi được làm bằng những con cá đục tươi, bổ đôi và lấy hết phần xương, sau đó ngâm chanh trong 15 phút để loại bỏ mùi tanh.
[P] Khi ăn gỏi sẽ cảm nhận được vị ngọt tự nhiên của thịt cá ăn kèm với các loại rau thơm, rau sống như: lá đinh lăng, lá khế chua, chuối xanh xắt mỏng,… một ít nước chấm cho thấm. Nếu bạn còn e dè thì cứ thử trải nghiệm nó sẽ cho bạn một kí ức mãi không quên.
[P] Địa chỉ có thể tham khảo để thưởng thức tại các nhà hàng ở khu vực bãi biển Lộc Hà, Nghi Xuân, Hà Tĩnh với giá dao động từ 100.000 – 150.000 đồng/suất ăn.
[H3] Bánh bèo
[P] Bánh bèo có màu trắng đục, làm từ bột lọc, nhân tôm đỏ tươi. Chấm vào nước mắm được pha theo tỷ lệ hoàn hảo. Du khách sẽ không phải thất vọng vì độ ngon của món ăn không nơi nào sánh kịp trên thế giới. Bánh bèo Hà Tĩnh rất dễ tìm thấy ở những quán ven đường hay những nhà hàng sang trọng. Tuy bánh bèo có ở nhiều tỉnh thành nhưng mỗi nơi lại có một hương vị đặc trưng riêng và Hà Tĩnh cũng có một hương vị đặc trưng riêng.
[P] Ở đây bánh nhỏ, nhân là tôm nõn hoặc thịt nạc xào hành khô. Khi ăn có vị ngọt dịu kết hợp với lớp vỏ bánh xốp dẻo thấm đẫm nước mắm pha chế riêng tạo nên hương vị đặc trưng. Bạn có thể dễ dàng thưởng thức món bánh bèo Hà Tĩnh với giá chỉ từ 25.000 – 40.000 đồng/đĩa .
[H3] Bánh ngào – món ăn đặc sản Hà Tĩnh dân dã
[P] Một món ăn rất phổ biến trong số những người yêu thích đồ ngọt là bánh ngào Hà Tĩnh . Vỏ bánh được làm từ loại bột gạo dẻo thơm nhất nấu với mật mía ngọt lịm. Mật mía được chọn là mật mía có vị ngọt tự nhiên, thơm, không hắc, không khô. Nhân bánh là đậu xanh chín, nhiều thịt, béo béo, hơi ngọt kèm theo vài lát gừng cay nồng và một ít đậu phộng giòn.
[P] Người Hà Tĩnh có truyền thống làm bánh ngào để bày tỏ lòng thành kính cúng gia tiên vào ngày rằm mùng một Ngày nay, được sự yêu mến của thực khách, bánh được bán thường xuyên hơn ở các quán chè, quán ăn vặt để du khách dễ dàng tìm mua và mangđặc sản Hà Tĩnh làm quàcho mọi người.
[H3] Bún bò Đò Trai
[P] Huế nổi tiếng với món bún bò Huế và Hà Tĩnh cũng không ngoại lệ. Vì thế mà tô bún bò Đò Trai đứng đầu danh sách đặc sản Hà Tĩnh. Tô bún hảo hạng với sợi mì được làm từ bột gạo ngon, thịt bò sạch đã qua sơ chế. Ninh trong thời gian vừa phải để nồi nước dùng ngọt thanh nhưng vẫn giữ được chất bổ của thớ thịt. Bạn có thể ăn kèm với rau sống để món ăn thêm phần thơm ngon.
[H3] Bún thịt nướng
[P] Sẽ thật thiếu sót nếu trong danh sách những món ăn được du khách yêu thích nhất lại không có cái tên bún thịt nướng. Thịt nướng được tẩm ướp gia vị đơn giản. Nhưng không vì thế khiến cho món ăn trở nên đơn điệu. Thịt chín tới, mềm, mọng nước, bên ngoài chín vàng và tạo mùi thơm khó cưỡng.
[P] Tuy nhiên, khác với bún thịt nướng ở Sài Gòn hay những nơi khác, bún thịt nướng thường có một bát nước mắm chua ngọt để dùng chung. Bún thịt nướng ở đây được phục vụ với nước tương. Cùng một bát nước dùng được chế biến với tỏi và các loại gia vị nóng hổi tạo nên nét đặc trưng riêng của các món ăn Hà Tĩnh.
[H3] Cá trích nướng – món ăn đặc sản Hà Tĩnh thơm ngon
[P] Hà Tĩnh được thiên nhiên ưu đãi với vùng biển tôm, cá dồi dào. Vì vậy, một món cá khác là cá trích nướng. Cá tươi, sơ chế sạch, tẩm ướp đơn giản, đem đi nướng để đảm bảo hương vị nguyên bản của cá. Mùi cá chín thơm phức, nóng hổi ăn kèm bát nước chấm. Thực khách sẽ phải trầm trồ với độ ngon khó tin của món ăn này.
[H3] Cháo canh Hà Tĩnh
[P] Một món ăn độc đáo mà bạn sẽ không tìm thấy ở bất cứ nơi nào khác. Đó là bánh canh Hà Tĩnh, một đặc sản ở đây. Sợi bánh canh to, dày và dai được chan hòa trong hương vị nước dùng thơm ngon, đậm đà. Được nấu từ tôm, cua, chả, thịt… tạo nên vị thanh, ngọt, thơm đặc trưng cho món ăn. Đây sẽ là món ăn mà bạn một lần thử qua sẽ nhớ mãi không quên.
[H3] Cháo lươn
[P] Hà Tĩnh nổi tiếng với món cháo lươn ngon và đặc sắc. Nguyên liệu của món này là lươn luôn được chọn lọc phải đảm bảo độ tươi, nhiều thịt, nếu nấu chín sẽ thơm và nhiều thịt. Cháo lươn là sự kết hợp hoàn hảo của nồi nước ngọt từ xương lươn ninh nhừ.
[P] Thịt lươn không quá mềm được xào với hành, tỏi và cà chua rừng. Khi ăn chỉ cần chút hành phi, chút ớt hiểm kèm với chút hoa chuối thái rối và bát cháo lươn nóng hổi. Trong thời tiết lạnh của mùa đông, đó là một trải nghiệm không thể tuyệt vời hơn.
[H3] Mực nhảy Vũng Áng
[P] Đến Hà Tĩnh mà không thưởng thức hải sản là một thiếu sót trong hành trình. Một trong những món ăn nổi tiếng ở Hà Tĩnh là mực nhảy Vũng Áng. Được ngư dân đánh bắt tươi mỗi ngày. Những chú mực béo, trắng, tươi xanh là món quà mà mẹ thiên nhiên ban tặng cho người dân Hà Tĩnh. Bạn có thể dùng chế biến thành nhiều món ăn như nướng, chiên, sốt me, xào rau củ,… hay đơn giản là hấp để thưởng thức hương vị đặc biệt của món mực nhảy.
[H3] Hến xúc bánh đa Đức Thọ
[P] Nếu Huế nổi tiếng với cơm hến, bún hến thì Hà Tĩnh cũng có hến ăn với bánh đa. Hến, nguyên liệu dân dã, có thể tìm thấy ở mọi miền đất nước. Nhưng mỗi nơi, mỗi cách chế biến lại tạo nên hương thơm đặc trưng vùng miền. Hến xào mỡ hành thơm phức, bánh tráng giòn, hai món độc lập. Nhưng chính sự kết hợp hoàn hảo đó lại tạo nên một thức quà quê khó quên. Bạn nhất định nên mua món đặc sản Hà Tĩnh làm quà này cho gia đình.
[H3] Dê núi Hương Sơn – món ăn đặc sản Hà Tĩnh ngon
[P] Nhắc đến thịt dê, nhiều người nghĩ ngay đến Ninh Bình. Nhưng dê ở Hà Tĩnh không thua kém gì về chất lượng và rất đáng để tìm hiểu về chúng. Dê ở đây được chăn thả, vận động nhiều nên thịt cực kỳ săn chắc và ngọt. Ngoài món dê nướng, thực khách có thể ăn dê hầm, hạt dẻ rang sả, tái dê đặc biệt quý hiếm.
[H3] Sữa chua Lộc Chương
[P] Sữa chua từ lâu đã được coi là thần dược của chị em phụ nữ vì vừa đẹp da, đẹp dáng lại ngon miệng. Vì vậy, sữa chua Lộc Chương cũng là món ăn vặt được yêu thích ở Hà Tĩnh. Bạn có nghĩ rằng sữa chua là đặc biệt? Lộc Chương nổi tiếng với công thức làm sữa chua bí truyền. Tạo nên hương vị sữa chua thơm, ngon, ngọt dịu, hơi chua và béo. Sữa chua
[P] Lộc Chương rất hút khách bởi độ thơm ngon và có lợi cho sức khỏe nếu có dịp bạn có thể mua loại sữa chua này như mộtđặc sản Hà Tĩnh làm quàcho mẹ, cho gia đình.
[P] Những món đặc sản Hà Tĩnh vừa quen thuộc, vừa độc đáo với hương vị riêng chắc chắn sẽ gây thương nhớ cho du khách khi có dịp ghé thăm mảnh đất yên bình này. Nếu có dịp thăm Hà Tĩnh- miền đất đầy thương đầy nhớ này, hãy trải nghiệm ẩm thực nơi đây và mangđặc sản Hà Tĩnh làm quàcho người thân của bạn nhé.
[LI] Blog khô cá chỉ vàng
[LI] Blog khô cá dứa
[LI] Blog khô cá đù
[LI] Blog khô cá đuối
[LI] Blog khô cá kèo
[LI] Blog khô cá lóc
[LI] Blog khô cá sặc
[LI] Blog khô mực
[LI] Blog thịt bò
[LI] Blog thịt gà
[LI] Blog thịt heo
[LI] Mẹo vặt vào bếp
[LI] Quà tặng đặc sản
[LI] Vietnamese specialty gifts