Title: 10 món đặc sản Lạng Sơn ngon nức tiếng đáng thử nhất
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/culinary/dac-san-lang-son/164263

Content:
10 món đặc sản Lạng Sơn ngon nức tiếng đáng thử nhất VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / culinary 10 món đặc sản Lạng Sơn ngon nức tiếng đáng thử nhất Thao Nguyen 13 Sep 2022 - Đọc trong khoảng 13 phút Lạng Sơn không chỉ nổi tiếng là vùng đất canh giữ biên cương Việt Nam, mà còn là nơi sở hữu cảnh quan núi rừng thiên nhiên kỳ vĩ, ấn tượng cho du khách. Ngoài ra, điều khiến các du khách trong và ngoài nước ấn tượng với vùng đất này chính là ẩm thực hấp dẫn và thú vị. Những món ăn tại đây được chế biến từ các loại nguyên liệu tươi sống do chính người dân nuôi trồng. Tất cả đều được chọn lọc và kết hợp cùng khẩu vị, văn hóa ẩm thực người dân địa phương mang lại món ăn “hết sảy” cho người thưởng thức. Với giá thành không hề đắt đỏ, những món đặc sản Lạng Sơn dân dã và hấp dẫn chắc chắn sẽ là điều bạn không thể bỏ qua khi có dịp tham quan vùng đất này. Hãy cùng Traveloka khám phá và tìm hiểu thêm về ẩm thực Lạng Sơn qua thông tin bài viết dưới đây nhé! Khám phá thiên đường ẩm thực Lạng Sơn @internet 1. Phở Chua Phở Chua được chế biến khá cầu kỳ và có hương vị độc lạ, hấp dẫn riêng mà không món ăn nào lẫn vào được. Mặc dù Phở Chua khá phổ biến tại các tỉnh miền núi, nhưng không ở đâu ngon và độc đáo như ở Lạng Sơn. Món ăn gồm hai phần chính là sợi phở và nước lèo. Sợi phở được chế biến có độ dai mềm vừa phải, ăn kèm khoai lang, gan lợn, dạ dày, thịt ba chỉ, xá xíu, bột chao, lạp xưởng, đậu phộng rang... Bánh phở và các nguyên liệu hòa trộn vào nhau, kết hợp với nước sốt tạo nên vị chua chua mang lại trải nghiệm không thể lẫn vào đâu được. Giá cho mỗi tô phở chua đậm chất Hà Tĩnh dao động từ 25,000 đến 35,000 VND. Địa chỉ tham khảo: Nhà hàng Thảo Viên: 57 Phai Vệ, Đông Kinh, TP. Lạng Sơn, Lạng Sơn Quán Hải Xồm - 32 Bà Triệu, Hoàng Văn Thụ, TP. Lạng Sơn, Lạng Sơn Đừng ăn món phở chua tại Lạng Sơn, sẽ nghiện đấy @riviu 2. Bánh cuốn trứng Bánh cuốn trứng cũng tương tự như bánh cuốn thường thấy, là sẽ được tráng một lớp bột nước gạo, nhưng phần nhân thay vì là thịt thì sẽ là trứng gà. Trứng được đập trực tiếp vào bánh và tráng mỏng đều, đậy nắp lại cho chín. Sau khi chín bánh sẽ được lấy ra rắc thêm thịt băm và hành phi. Trước khi cho vào miệng, bạn đừng quên chấm một chút nước chấm riêng biệt mang lại hương vị “độc nhất” nhé. Hương trứng thơm, cùng bột bánh dẻo dẻo, mềm mịn, tạo nên món ăn khá thú vị và cuốn hút. Giá cho mỗi cuốn trứng rất rẻ, chỉ từ 7,000 VND/ cuốn, khi thưởng thức bạn có thể thoải mái gọi số lượng phù hợp với sức ăn của mình. Địa chỉ ăn bánh cuốn trứng - đặc sản Lạng Sơn ngon: Quán bánh cuốn Thục Oanh: trên đường Lê Lợi, TP. Lạng Sơn. Quán bánh cuốn Trần Đăng Ninh: đường Trần Đăng Ninh, TP. Lạng Sơn Là một món ăn sáng khá được ưa chuộng tại Lạng Sơn @onghoangtrasua 3. Nem nướng Hữu Lũng Nếu bạn muốn mua đặc sản Lạng Sơn làm quà , thì nem nướng Hữu Lũng sẽ là lựa chọn không thể bỏ qua. Món ăn được chế biến từ nguyên liệu chính là thịt lợn và bì lợn cắt nhỏ, kết hợp cùng thính, gói lại bằng lá chuối tươi. Nem nướng Hữu Lũng lạ miệng @internet Sau một thời gian ngắn nem sẽ lên men và có vị chua chua, khi muốn ăn chỉ cần bắc lên bếp nướng là đã có được món ăn thơm ngon, hấp dẫn. Món ăn vừa có vị chua, kèm thêm hương vị được gia giảm vừa phải, khi ăn sẽ có cảm giác mềm và dai dai của thịt lợn cùng bì lợn. Nem nướng Hữu Lũng không chỉ trở thành món ăn đặc biệt trong các bữa cỗ, bữa tiệc tại Lạng Sơn mà đã trở thành món ăn phổ biến trên mâm cơm gia đình, thậm chí được du khách khắp nơi yêu thích. Bạn có thể tìm mua món ăn này tại các cửa hàng đặc sản tại khu vực Hữu Lũng, Lạng Sơn với giá khoảng từ 50,000 VND/ phần. Địa chỉ tham khảo: Số 16, đường Quang Trung, TP. Lạng Sơn Khám phá ngay: Từ A-Z kinh nghiệm du lịch Lạng Sơn - nàng thơ núi rừng Đông Bắc 4. Khâu nhục Khâu nhục được biết đến là món ăn đặc trưng tại xứ Lạng và cũng là đặc sản Lạng Sơn nổi tiếng. Món ăn được chế biến từ thịt ba chỉ, ướp cùng nhiều loại gia vị khác nhau và thực hiện hấp cách thủy trong thời gian dài. Giúp món ăn có hương vị đậm đà và mềm tan trong miệng. Khâu nhục phù hợp nhất là ăn cùng xôi, cơm hoặc bánh mì. Không giống như Khâu nhục của Trung Quốc, món ăn này có hương vị rất riêng và có mùi thơm cuốn hút, khi ăn vào chắc chắn sẽ khiến bạn khó mà quên được. Giá cho món khâu nhục độc đáo là khoảng 200,000 đến 300,000 VND/ ký. Địa chỉ tham khảo: Nhà hàng Minh Quang: 44 Ngô Quyền, TP. Lạng Sơn, Lạng Sơn Món Khâu nhục béo ngậy, thơm ngon @im_pcz 5. Vịt quay Đến với Lạng Sơn bạn không thể bỏ qua món Vịt quay mang hương vị đặc trưng, khác biệt ngay lần đầu thưởng thức. Vịt được lựa chọn những con tươi, mập mạp và làm sạch sẽ, tẩm ướp nhiều loại gia vị cho thấm đậm đà như: hành, tiêu, lá mắc mật. Sau đó được mang đi quay trong chảo dầu đến khi chín vàng thì đem ra để ráo dầu. Vịt quay lá mắc mật @internet Khi thưởng thức món ăn này bạn sẽ thấy các loại gia vị thấm đều, thịt vịt dày và thơm, mang sự cuốn hút rất riêng mà không hề gây ngán. Còn gì bằng khi ăn một miếng vịt quay chấm cùng xì dầu, dù ăn không hay kết hợp cùng cơm, bánh mì thì đều sẽ khiến bạn say đắm không thôi. Giá trung bình cho 01 con vịt quay dao động từ 300,000 đến 500,000 VND. Địa chỉ tham khảo: Vịt Quay Hùng Hưng Biên Cương Xứ Lạng: Số 13 Bắc Sơn, Phường Vĩnh Trại, Thành phố Lạng Sơn, Tỉnh Lạng Sơn. Quán vịt quay Hương Nga: 164 Bắc Sơn, Hoàng Văn Thụ, Thành phố Lạng Sơn, tỉnh Lạng Sơn. 6. Bánh ngải Đây là một loại bánh nổi tiếng tại vùng núi phía Bắc, đường làm ra từ lá ngải non cùng nước tro sạch cho nhừ, rửa sạch, bỏ xơ và giã nhuyễn bằng cối. Phần xôi nấu chín cũng sẽ được giã nhuyễn cùng lá ngải thành bột mịn. Sau đó một mẻ bánh ngải ra đời với màu xanh độc đáo. Bên cạnh đó, bánh còn có hương vị đặc trưng, độ thơm dẻo hấp dẫn giúp du khách khó mà quên được dù mới thưởng thức lần đầu. Du khách có thể mua món bánh đặc sản Lạng Sơn với giá 4,000 đến 7,000 VND/ cái. Địa điểm tham khảo này tại các phiên chợ Lạng Sơn hoặc tại các điểm du lịch. Bánh ngải đặc sản Lạng Sơn là “lụi tim” nhiều tín đồ đam mê ẩm thực@nhacuanang_ 7. Ốc đá Ốc đá hay còn được gọi là ốc núi đá, với đặc trưng chỉ xuất hiện vào mùa mưa. Ốc sẽ được người dân Lạng Sơn bắt sống và mang đi sơ chế sạch, hấp lên cùng sả. Món ăn này mặc dù đơn giản nhưng lại chứa hàm lượng dưỡng chất cao, cùng hương vị cuốn hút khi chấm cùng một chút nước mắm pha riêng. Ốc đá @internet Ốc có phần thân giòn giòn, ngon và khá lạ. Đặc biệt, loại ốc này có khả năng chữa bệnh gout hiệu quả, nên không chỉ là món ăn mà đây còn là bài thuốc chữa bệnh hiệu quả được người dân bản xứ lựa chọn khá nhiều. Giá cho mỗi ký ốc đá dao động từ 50,000 đến 100,000 VND. Du khách có thể tìm thấy món ăn này tại các hàng quán lớn nhỏ tại Lạng Sơn. Một số địa chỉ để bạn tham khảo: Đồ Sơn Quán: 365 khu Cầu Mười, Bắc Sơn, Sơn Lũng, Lạng Sơn Lẩu ốc Ku Sửu: 10 Phùng Chí Kiên, chợ Phú Lộc 4, Lạng Sơn 8. Bánh chưng đen Lạng Sơn có đặc sản gì? Nếu còn thắc mắc này thì Bánh chưng đen sẽ là lựa chọn không thể bỏ qua. Đặc biệt món ăn được lựa chọn khá nhiều vào các dịp Tết. Bánh được làm từ gạo nếp và tro của rơm nếp hoạch vỏ cây núc nác. Từ đó, mang lại hương vị rất riêng biệt, ấn tượng cho người ăn. Trong nhân bánh ngoài thịt mỡ, đậu xanh thì còn có thêm thảo quả, tạo nên mùi vị rất hấp dẫn cho món ăn. Mặc dù sở hữu vẻ ngoài có màu đen khá lạ, nhưng món bánh chưng truyền thống này của người dân xứ Lạng, lại mang hương vị rất riêng mà chắc chắn bạn không nên bỏ lỡ khi đến đây. Mỗi chiếc bánh chưng đen có giá dao động từ 35,000 đến 50,000 VND. Bạn có thể tìm thấy món ăn này tại địa chỉ: Làng du lịch cộng đồng xã, Bắc Sơn, tỉnh Lạng Sơn. Món bánh chưng đen lạ mắt với hương vị ngon khó cưỡng @internet 9. Bánh phồng Khác với bánh phồng tại miền Nam, bánh phồng tại Lạng Sơn được chế biến từ gạo nếp ngâm cùng tro cây Trà Dù, nên khi ăn vào sẽ có hương vị rất riêng. Đồng thời bánh cũng có hình dáng dạng cây ngắn, phồng ăn vào sẽ giòn tan trong miệng. Bánh phồng Lạng Sơn @internet Bánh vừa ngọt, vừa giòn, lại thơm mùi bột chiên lên khá được các bạn trẻ yêu thích lựa chọn là món ăn vặt ngon nhất tại Lạng Sơn. Du khách có thể tìm mua bánh tại các cửa hàng tạp hóa hoặc chợ tại Lạng Sơn với giá chỉ từ 15,000 VND. 10. Bánh áp chao Đây là một món đặc sản Lạng Sơn nổi tiếng với phần nhân từ thịt vịt, ăn cùng với nước mắm đu đủ pha giấm ớt có mùi hương rất độc đáo, hấp dẫn. Bánh được áp chảo phần ngoài giòn, lớp bột bên trong dẻo dẻo, cùng vị ngọt, kết hợp với thịt vịt thơm ngon sẽ tạo nên trải nghiệm thưởng thức ẩm thực khó quên cho du khách khi đến với xứ Lạng. Mỗi chiếc bánh áp chao có giá giao động từ 15,000 đến 25,000 VND. Bạn có thể tham khảo một số địa chỉ sau: Bánh áp chao Xuân Sửu: 8, Phố Thân Thừa Quý, Vĩnh Trại, Thành phố Lạng Sơn, Lạng Sơn Món ngon đặc sản xứ Lạng mà bạn không nên bỏ qua @internet Đặc sản Lạng Sơn không chỉ khiến du khách nhớ mãi không quên về hương vị, mà còn chứa đựng nét văn hóa ẩm thực khác biệt so với nhiều vùng miền khác. Chắc chắn sau một lần nếm thử bạn sẽ “yêu” ngay những món ăn nơi này. Để trải nghiệm cảnh vật tuyệt vời của Lạng Sơn và thưởng thức những món ăn hấp dẫn, đặc trưng của vùng đất này, bạn có thể vào Traveloka tìm hiểu về các tour du lịch Lạng Sơn với mức giá “hạt dẻ”, giúp chuyến đi thêm thú vị, dễ dàng và tiết kiệm nhé! Ngoài ra, bạn có thể đặt vé máy bay đi Hà Nội sau đó chọn di chuyển bằng xe khách hoặc taxi lên Lạng Sơn. Hiện nay có nhiều hãng hàng không khai thác chuyến bay này như: Vietnam Airlines , Bamboo Airways , Pacific Airlines , Vietjet Air . Đừng quên bật tính năng Thông báo giá vé để không bỏ lỡ các chương trình khuyến mãi trên Traveloka. Nếu muốn tự mình khám phá Lạng Sơn, bạn hãy nhanh tay đặt ngay khách sạn Lạng Sơn và tìm cho mình một nơi dừng chân lý tưởng, thoải mái chu du khắp nơi. Traveloka sẵn sàng đi cùng bạn chinh phục những chân trời mới! Xem thêm: Lạc trôi vào khung cảnh hùng vĩ nên thơ trên ngọn núi Phia Pò cao nhất Lạng Sơn Có một mùa hoa lau lãng mạn ở đường tuần tra biên giới Lạng Sơn Trong bài viết này • 1. Phở Chua • 2. Bánh cuốn trứng • 3. Nem nướng Hữu Lũng • 4. Khâu nhục • 5. Vịt quay • 6. Bánh ngải • 7. Ốc đá • 8. Bánh chưng đen • 9. Bánh phồng • 10. Bánh áp chao Khách sạn nổi bật trong bài viết này Khách sạn Triệu Ký Vòong Vinh Trai Ward 533.665 VND 400.250 VND Homestay Yến Long Huu Lung District 465.869 VND 349.403 VND Anh Trang Hostel LS - by BAY LUXURY Hoang Van Thu Ward 1.033.051 VND 774.789 VND Hoa Sim Hotel LS - by BAY LUXURY Chi Lang Ward 837.253 VND 627.941 VND Bài viết được đề xuất Chẩm chéo Sơn La - Đặc sản hương vị núi rừng Tây Bắc 30 Oct 2024 - 13 min read Thưởng thức khâu nhục Lạng Sơn - Tinh hoa ẩm thực vùng cao 26 Oct 2024 - 13 min read Cửa khẩu Tân Thanh: Khám phá cửa ngõ thương mại Việt - Trung 10 Mar 2025 - 35 min read Top 9 hãng taxi Lạng Sơn uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025 29 Aug 2024 - 9 min read Thành phố Lạng Sơn – thành phố của những danh thắng đi vào thi ca 11 Mar 2024 - 16 min read Thám hiểm thung lũng Lân Ty – Trải nghiệm đu dây mạo hiểm 27 Sep 2023 - 9 min read Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved