Title: TOP 15 Quán Ăn Lý Sơn Ngon, Nổi Tiếng Nhất Định Phải Ghé
URL: https://vivulyson.com/quan-an-ly-son

Content:
TOP 15 Quán Ăn Lý Sơn Ngon, Nổi Tiếng Nhất Định Phải Ghé TOP 15 Quán Ăn Lý Sơn Ngon, Nổi Tiếng Nhất Định Phải Ghé Đảo Lý Sơn là địa điểm du lịch lý tưởng không chỉ bởi thiên nhiên tươi đẹp mà nơi đây còn là một thiên đường ẩm thực phong phú. Đến với Lý Sơn, du khách sẽ được thưởng thức những món ngon biển đảo đa dạng và hấp dẫn nhất. Cùng theo chân Vi vu Lý Sơn để tìm hiểu ngay những quán ăn Lý Sơn nhất định phải thử sau đây nhé. >>>> CLICK NGAY: Ăn gì ở Lý Sơn Mục lục bài viết: 1. Sơn Thủy - Quán ăn Lý Sơn ngon, nổi tiếng 2. Quán Sang Sang ngon ở Lý Sơn 3. Ty Tô Quán 4. Hải Âu - Quán ăn ngon ở đảo Lý Sơn 5. Quán ăn Lý Sơn Anh Hưng 6. Quán Hoàng Khuyên 7. Út Ngọc - Quán Lý Sơn nổi tiếng 8. Xuân Truyền - Địa chỉ quán ăn Lý Sơn ngon 9. Quán hải sản Biển Nhớ 10. Quán ăn Đại Hằng Lý Sơn 11. Hải sản Phát Hải - Quán ăn Lý Sơn ngon, rẻ 12. Quán ăn ngon Lý Sơn Long Hiền 13. Thành Lợi Quán 14. Hải sản Hòn Ngọc 15. Bún chả Phương Châu  - Quán ăn Lý Sơn rẻ, ngon 1. Sơn Thủy - Quán ăn Lý Sơn ngon, nổi tiếng Thông tin chi tiết: Quán: Nhà hàng Sơn Thủy Địa chỉ: Gần Chùa Hang,  Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Số điện thoại: 097 789 66 32 Giờ mở cửa: 9:00 - 22:00 Giá: 30.000đ - 150.000đ Khi đi Lý Sơn tự túc , nhắc đến quán ăn ngon ở đảo Lý Sơn thì không thể không nhắc đến quán ăn Sơn Thủy. Là nhà hàng sang trọng với đa dạng các món ăn ngon, Sơn Thủy luôn làm hài lòng tất cả thực khách ghé thăm. Đến với nhà hàng này thực khách không chỉ được thưởng thức không gian sang trọng, lịch sự mà còn được thưởng thức cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp. Tuy nhiên, vì nhà hàng nằm gần Chùa Hang nên đường đi và địa điểm khá khó kiếm. Các món ăn hấp dẫn tại quán mà bạn nên thử gồm: mực hấp, cá đuối nướng, cháo nhum, cua huỳnh đế hấp, gỏi rong biển, gỏi tỏi Lý Sơn , các món ốc. Bên cạnh đó, chủ quán cũng cực kỳ thân thiện và dễ thương. Món ăn ra nhanh và nhân viên ở đây cũng đầy nhiệt tình và niềm nở với thực khách. Nếu có đến Lý Sơn thì bạn nhất định hãy ghé thăm nhà hàng này nhé. 2. Quán Sang Sang ngon ở Lý Sơn Thông tin chi tiết: Quán: Sang sang - Ốc xà cừ xào sả ớt Địa chỉ: Thôn Đông, Xã An Vĩnh,  Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Giờ mở cửa: 9:00 - 21:00 Giá: 10.000đ - 100.000đ Sang Sang là một trong các quán ăn ngon ở Lý Sơn nổi tiếng với món ốc xà cừ xào sả ớt. Ốc cừ Lý Sơn với màu vàng ươm xào cùng sả ớt lại càng thơm ngon hấp dẫn. Để tăng độ đậm đà thì món ăn này còn được dùng kèm với nước mắm chấm chua cay. Đây quả thật là combo khiến khó có thực khách hàng nào có thể cưỡng lại. Đặc biệt vào tiết trời ngày mưa hơi se lạnh thì món ăn này lại càng kích thích hơn bao giờ hết. Ngoài món ốc xà cừ xào sả ớt thì Sang Sang còn có rất nhiều món ốc và hải sản ngon khác. Giá cả tại đây cũng khá phải chăng và không quá đắt. Không gian quán lại rất mát mẻ và thoáng đãng. Chắc chắn quán ngon này sẽ là một sự lựa chọn tuyệt vời nữa cho bạn đấy. 3. Ty Tô Quán Thông tin chi tiết: Quán: Hải sản Ty Tô Địa chỉ: Cảng Sa Kỳ, Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Giờ mở cửa: 9:00 - 21:00 Giá: 40.000đ - 170.000đ Chỉ cần nghe tên gọi là bạn cũng đoán được quán Lý Sơn này bán gì rồi đúng không nào? Hải sản Ty Tô là địa điểm cung cấp những món hải sản thơm ngon với mức giá khá bình dân. Với địa chỉ nằm ngay trên cảng Sa Kỳ, Hải sản Ty Tô là địa chỉ lui tới của nhiều thực khách gần xa. Các món ăn tại Ty Tô luôn đảm bảo được sự tươi ngon, đậm đà và tuyệt vời nhất. Mặc dù cách bày trí không quá cầu kỳ nhưng các món ăn tại Ty Tô vẫn luôn thu hút đông đảo thực khách. Hơn nữa, vị trí sát biển giúp quán lúc nào cũng có không khí mát mẻ. Vừa thưởng thức hải sản vừa ngắm view biển thì còn gì bằng đúng không nào? Nếu có dịp ghé chơi Lý Sơn thì hay ghé quán ăn này nhé. Đường đi cũng khá dễ tìm nên bạn có thể nhanh chóng đến ngay địa điểm này để cùng tụ tập cùng bạn bè và gia đình đấy. 4. Hải Âu - Quán ăn ngon ở đảo Lý Sơn Thông tin chi tiết: Quán: Hải Âu restaurant Địa chỉ: Thôn Đông, Xã An Vĩnh,  Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Giá: 09:00 - 23:00 Giờ mở cửa: 55.000đ - 500.000đ Hải Âu restaurant là một trong các những quán ăn ngon ở đảo Lý Sơn có vị trí khá dễ tìm. Với vị trí nằm ngay trên bờ cầu cảng nên các loại hải sản tại đây vô cùng tươi ngon và hấp dẫn. Hải Âu là nhà hàng món Việt với đa dạng các món ăn đến từ hải sản. Kết hợp cùng không gian rộng rãi nhưng không kém phần yên tĩnh, nhà hàng luôn là nơi thích hợp để tụ tập bạn bè, người thân. Đặc biệt, khi có dịp đến đây, thực khách nhất định nên thử những món hấp và nướng tại nhà hàng. Nhà hàng có món nước chấm vô cùng đặc biệt. Khi kết hợp cùng các món hấp nướng thì càng trở nên hấp dẫn và thu hút. Bên cạnh đó, nhà hàng Hải Âu luôn cam kết mang đến cho thực khách những trải nghiệm tuyệt vời nhất và đảm bảo chất lượng nhất. Do đó, thực khách sẽ thấy cực kỳ thoải mái và tận hưởng khi đến với Hải Âu. 5. Quán ăn Lý Sơn Anh Hưng Thông tin chi tiết: Quán: Nhậu bình dân anh Hưng Địa chỉ: Xã An Hải,  Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Giá: 12.000đ - 150.000đ Giờ mở cửa: 15:00 - 1:00 Đây là quán ăn ngon Lý Sơn với đặc trưng các món lẩu và nướng. Anh Hưng là nơi cung cấp những món nướng ngon nổi tiếng được nhiều thực khách yêu thích. Đặc biệt là cánh gà nướng cùng lẩu hải sản là hai món ngon phổ biến nhất tại quán. Giá cả các món ngon tại quán cũng khá rẻ và bình dân. Không gian quán cũng rất rộng rãi và thông thoáng. Hơn nữa, quán có giờ mở cửa từ 5 giờ chiều đến 1 giờ sáng nên thực khách có thể thoải mái tụ tập ăn uống cùng bạn bè. >>>> TÌM HIỂU THÊM: Chả cá Lý Sơn: cách làm món ngon & 5 địa chỉ mua [kèm giá] 6. Quán Hoàng Khuyên Thông tin chi tiết: Quán: Nhà hàng Hoàng Khuyên Địa chỉ: Thôn Tây, Xã An Vĩnh, Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Số điện thoại: 091 169 20 69 Giá: 55.000đ - 500.000đ Giờ mở cửa: 8:00 - 23:00 Hoàng Khuyên là một địa điểm ăn uống tại Lý Sơn cực kỳ sang chảnh phù hợp với tầng lớp trung lưu. Tuy mức giá có cao hơn so với những quán hải sản xung quanh nhưng cực kỳ đáng đồng tiền bát gạo. Quán có đa dạng món ăn được chế biến từ hải sản tươi sống.. Các món ăn đều được đầu bếp chế biến công phu và đảm bảo chất lượng. Từng món hải sản đều luôn được kiểm tra kỹ càng trong khâu chọn lựa nguyên liệu. Và tất nhiên, các món ăn ở đây cũng luôn được thực khách đánh giá rất cao về thẩm mỹ, độ tươi ngon và hấp dẫn. Ngoài ra, quán còn có một điểm cộng nữa chính là về không gian quán. Quán có không gian khá rộng và thiết kế sang trọng. Điều này càng làm gia tăng những ưu điểm của quán. Nhân viên phục vụ quán cực kỳ chuyên nghiệp và thân thiện. Chính vì vậy mà thực khách luôn cảm thấy hài lòng khi ghé quán. 7. Út Ngọc - Quán Lý Sơn nổi tiếng Thông tin chi tiết: Quán: Út Ngọc - Cơm Hải Sản Bình Dân Địa chỉ: Cầu Cảng Cá Lý Sơn, Thôn Tây, Xã An Vĩnh,  Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Số điện thoại: 090 357 85 38 Giá: 10.000đ - 100.000đ Giờ mở cửa: 08:00 - 21:00 Bạn đang muốn tìm quán cơm hải sản ngon? Thêm một sự lựa chọn tuyệt vời cho bạn đây. Không chỉ là các món ăn chơi mà tại đây còn bán đa dạng các món cơm hải sản hấp dẫn. Út Ngọc là một quán ăn bình dân nhưng chất lượng món ăn luôn được đánh giá rất cao. Chỉ cần một lần ghé đến và thưởng thức, chắc chắn bạn sẽ không thôi suýt xoa vì độ ngon của nó. Đến với Út Ngọc, thực khách sẽ được thoải mái lựa chọn với thực đơn quán cực kỳ đa dạng. Quán có vô số các món ngon mà nhất định bạn không nên bỏ lỡ như: gỏi tỏi Lý Sơn, canh chua cá tà ma, ốc cừ xào sả ớt, cua dẹt Lý Sơn xào xả, canh chua cá bù nú, ghẹ hấp. Mặc dù không gian quán không quá rộng rãi và sang trọng nhưng xét về chất lượng món ăn thì không phải bàn. Những món ăn tại Út Ngọc luôn được thực khách khen ngợi và được nhiều người dân địa phương ghé ăn thường xuyên. Quán phục vụ rất nhanh và nhân viên làm việc cũng rất nhiệt tình nữa. Các suất cơm tại quán cũng chỉ giao động từ 25.000 VNĐ/suất. Út Ngọc quả là một quán ngon Lý Sơn vừa rẻ, vừa chất lượng lại vừa ngon nữa. 8. Xuân Truyền - Địa chỉ quán ăn Lý Sơn ngon Thông tin chi tiết: Quán: Xuân Truyền Restaurant Địa chỉ: Thôn Tây, Xã An Hải,  Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Số điện thoại: 096 129 21 48 Giá: 120.000đ - 150.000đ Giờ mở cửa: 8:00 - 22:00 Nhà hàng Xuân Truyền là địa chỉ chuyên bán các món hải sản ngon và đặc sản nổi tiếng tại Lý Sơn. Quán có danh mục món ăn đa dạng, ngon và lạ mắt. Đến với Xuân Truyền phải điểm tên các món như: cá chình hầm chuối, gỏi tỏi Lý Sơn, gỏi sửa, cá đuối nướng lá chuối hay chả cá chiên giòn, cua huỳnh Đế hấp. Ngoài ra, nhà hàng Xuân Truyền có vị trí sát biển nên không gian quán luôn mát mẻ và rất thông thoáng. Nhân viên ở đây phục vụ rất nhiệt tình. Giá cả các món cũng không quá cao. Cộng với thực đơn đa dạng với món ngon chất lượng đã tạo nên điểm cộng lớn cho nhà hàng này. Bởi vậy mà không lạ gì khi quán có rất nhiều lượt khách lui tới. 9. Quán hải sản Biển Nhớ Thông tin chi tiết: Quán: Hải Sản Biển Nhớ Địa chỉ: Xã An Vĩnh,  Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Giá: 40.000đ - 170.000đ Giờ mở cửa: 10:30 - 21:00 Hải sản Biển Nhớ là một quán ăn ngon Lý Sơn cung cấp đa dạng thực đơn hải sản tươi và ngon nhất. Đến với Biển Nhớ bạn nhất định phải thưởng thức món cháo nhum nóng hổi hay gỏi rong biển lạ miệng và cả món ốc xà cừ hấp dẫn. Ngoài ra, quán còn cung cấp các món hấp ngon đi cùng nước chấm tuyệt hảo có “1 không 2”. Bạn có thể chọn các món hấp đặc sản Lý Sơn như: tôm hùm, hấp hay cua huỳnh đế hấp. Giá cả tại đây cũng rất mềm và được niêm yết. Do đó, bạn hoàn toàn có thể an tâm khi thưởng thức ẩm thực biển tại Biển Nhớ nhé. Khi đến với Biển Nhớ, thực khách sẽ được trực tiếp lựa chọn hải sản trước khi chế biến. Nhân viên ở đây sẽ hỗ trợ bạn chọn lựa loại hải sản và khối lượng phù hợp với số người ăn. Quán ở gần ngay cầu Càng nên không khí quán luôn cực kỳ mát mẻ và thoải mái. Đây là địa điểm cực kỳ phù hợp để tụ họp bạn bè hay trải nghiệm những bữa ăn ngon cùng gia đình đấy. 10. Quán ăn Đại Hằng Lý Sơn Thông tin chi tiết: Quán: Đại Hằng - Cơm Hải Sản Địa chỉ: Thôn Tây, Xã An Vĩnh, Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Giá: 20.000đ - 50.000đ Giờ mở cửa: 09:00 - 21:00 Thêm một quán ăn nữa có vị trí gần cầu cảng. Cùng với view biển đảo kết hợp cùng những món hải sản ngon nổi tiếng, Đại Hằng Lý Sơn vẫn luôn được nhiều thực khách yêu thích và ủng hộ. Hải sản ở quán luôn đảm bảo được độ tươi, ngon và ngọt nước. Dù là món hấp, luộc, nướng hay ở một phiên bản chế biến nào thì các món ăn tại quán luôn có hương vị rất đặc biệt. Hơn nữa, nhân viên phục vụ cũng cực kỳ nhiệt tình và chu đáo. Món ra khá nhanh mà khách hàng không phải đợi quá lâu. Nếu có cơ hội ghế chân quán này thì nhất định bạn đừng bỏ qua món sâm dứa nhé. Đây là món ăn nổi tiếng của quán với hương vị cực kỳ hấp dẫn và lạ miệng. Ghé ngay và thưởng thức nào. 11. Hải sản Phát Hải - Quán ăn Lý Sơn ngon, rẻ Thông tin chi tiết: Quán: Hải Sản Phát Hải Địa chỉ: Đảo Lý Sơn,  Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Giá: 50.000đ - 200.000đ Giờ mở cửa: 18:00 - 22:00 Nếu bạn đang nghỉ chân tại khách sạn Mường Thanh Lý Sơn thì quán ăn này chắc chắn là địa chỉ bạn nên ghé đến. Bởi chỉ cần rời phòng là bạn đã có thể ghé ngay quán ăn này. Hải sản Phát Hải có địa chỉ nằm gần ngay khách sạn Mường Thanh. Quán có không gian khá rộng rãi và sạch sẽ. Thực khách có thể ghé quán và thưởng thức cùng những món hải sản tươi ngon nhất. Thực đơn ở quán cũng khá đa dạng. Thực khách có thể lựa chọn các món hấp, nướng, xào, chiên tùy theo khẩu vị riêng. Hằng ngày, dù cuối tuần hay ngày thường thì quán khá đông khách nên nếu có thể bạn hãy lên lịch và ghé quán sớm một chút nhé. Tuy vậy thì phục vụ và lên món cũng khá nhanh nên bạn đừng quá lo lắng. Dịch vụ ở đây cũng rất tốt.  Nhân viên lại rất chuyên nghiệp và vui vẻ nữa. Chắc chắn bạn sẽ có một bữa tối thật ngon miệng và cực kỳ hài lòng. 12. Quán ăn ngon Lý Sơn Long Hiền Thông tin chi tiết: Quán: Long Hiền - Nhậu Hải Sản Địa chỉ: Thôn Tây, Xã An Vĩnh, Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Giá: 55.000đ - 120.000đ Giờ mở cửa: 14:00 - 23:00 Với chỉ khoảng 30m đi bộ từ cảng Lý Sơn, bạn sẽ dễ dàng nhận ra ngay quán ăn Lý Sơn ngon Long Hiền. Quán có khung giờ mở bắt đầu từ 14 giờ chiều và kết thúc vào khoảng 23 giờ tối. Không giống như các quán hải sản khác, quán ăn Long Hiền có cách chế biến hải sản rất riêng. Các món ngon hải sản tại Long Hiền mang hương vị truyền thống của đặc sản địa phương. Nếu bạn là du khách muốn trải nghiệm khung trời ẩm thực mới lạ tại Lý Sơn thì đây là gợi ý hay đấy. Đến với quán Long Hiền bạn có thể gọi một số món ngon đặc sản như: cháo nhúm, tôm sú biển., cá dìa nấu canh chua, mực lá nướng hấp. sò điệp nướng mỡ hành, cá mắt ngọc cuốn hấp bánh tráng,… Còn vô số các món ăn ngon khác mà bạn có thể thưởng thức tại Long Hiền nữa. Giá bán các món ăn cũng không quá cao nên hãy tận hưởng thỏa thích ẩm thực biển Lý Sơn nhé. 13. Thành Lợi Quán Thông tin chi tiết: Quán: Hải Sản Thành Lợi Địa chỉ: Trung tâm chợ đêm Lý Sơn ( cách cầu cảng 200m), An Vĩnh, Lý Sơn, Quảng Ngãi Số điện thoại: 0967 543 792 - 0983 364 222 Giá: 50.000đ - 1.300.000đ Giờ mở cửa: 17:00 - 22:00 Hải sản Thành Lợi là địa chỉ cung cấp các món ngon đặc sản Lý Sơn đảm bảo chất lượng và an toàn tuyệt đối với người dùng. Các món ăn tại Thành Lợi luôn được chế biến và chọn lựa kỹ lưỡng. Mỗi món ăn tại Thành Lợi luôn mang trong mình những hấp lực và sức ‘mị hoặc” riêng mà không có thực khách nào có thể khước từ. Bằng kỹ năng điêu luyện và chuyên môn cao, các đầu bếp tại Thành Lợi khiến các thực khách nức nở cho lời khen. Thực đơn ở đây cực kỳ đa dạng với vô vàn món ăn hấp dẫn. Ghé ngay địa chỉ quán để cùng thưởng thức nhé. Đến với Thành Lợi bạn có thể gọi những món đặc sản nổi tiếng của nhà hàng như: tôm hùm, heo ki, tôm tích hay cua hoàng đế. Giá cả tại đây được niêm  yết rõ ràng nên bạn có thể thoải mái lựa chọn nhé. Nếu bạn đang tìm kiếm một không gian sang trọng, thiết kế đẹp thì Thành Lợi sẽ luôn là chọn lựa tốt nhất. Không những mang vẻ đẹp sang trọng mà nhà hàng còn mang đến dịch vụ cực kỳ tốt. Lựa chọn Thành Lợi sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng. 14. Hải sản Hòn Ngọc Thông tin chi tiết: Quán: Nhà bè Hòn Ngọc Địa chỉ: Đảo Lý Sơn,  Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Số điện thoại: 0961 855 011 Giá: 20.000đ - 220.000đ Giờ mở cửa: 09:00 - 23:00 Bạn đang đau đầu không biết nên ăn gì? Ghé ngay nhà bè Hòn Ngọc để có ngay bữa ăn ngon đầy thịnh soạn nhé.  Hải sản Hòn Ngọc cung cấp các món Việt với nhiều cách chế biến đa dạng. Thực đơn nhà hàng rất đa dạng, nổi bật trong đó có: ếch nướng lá chanh, gà ta luộc, lẩu ốc riêu cua, sò huyết rang me, cá lóc nướng mọi, cá rô chiên giòn, nghêu hấp, tôm đất rang muối, ốc hương rang me, cá dìa nướng, cá da bò… Hải sản Hòn Ngọc là nơi cung cấp những món ăn mang đậm hương vị truyền thống mang bản sắc bản địa. Nếu bạn yêu thích khám phá ẩm thực thì nhanh chân ghé quán nhé. Hải sản Hòn Ngọc có mức giá khá bình dân. Không gian quán thoáng mát, có sức chứa khoảng gần 100 người. Với thiết kế gần gũi, đơn giản, hải sản Hòn Ngọc vẫn luôn là địa điểm tụ tập ăn uống của nhiều bạn trẻ. Tại Hải Sản Hòn Ngọc bạn có thể tha hồ lựa chọn các món ngon được chế biến từ hải sản. Dù được chế biến theo cách thức nào thì các món ăn tại Hòn Ngọc vẫn luôn có sức hút riêng mà không lẫn với bất kỳ quán ăn nào khác. Đừng chần chừ nữa mà hãy ghé ngay quán để tận hưởng ngay nhé. 15. Bún chả Phương Châu  - Quán ăn Lý Sơn rẻ, ngon Thông tin chi tiết: Quán: Phương Châu Địa chỉ: Cầu Cảng Cá Lý Sơn, Thôn Tây, Xã An Vĩnh,  Huyện Lý Sơn, Quảng Ngãi Giá: 10.000 - 30.000 VNĐ Giờ mở cửa: 06:00 - 11:00 Đến với Lý Sơn không thể bỏ qua đặc sản nổi tiếng chả cá được. Nếu bạn muốn thưởng thức ngay món bún chả ngon và hấp dẫn nhất thì đừng chần chừ mà ghé ngay Phương Châu nhé. Mỗi tô bún chả chỉ có giá 25.000 VNĐ. Với mức giá khá rẻ nhưng món ăn này sẽ luôn có một hấp lực cực kỳ mê hoặc đấy. Chả cá thơm được cắt thành miếng vừa ăn. Bún chả có nước dùng ngọt thanh ăn kèm với chút rau sống và bắp chuối cắt sợi. Chỉ bấy nhiêu thôi nhưng món ăn này ăn hoài cũng không ngấy. Sáng thức dậy nếu chưa biết nên ăn gì thì chắc chắn đây là món ngon dành riêng cho bạn đấy. Thưởng thức ngay thôi. Vi vu Lý Sơn cảm ơn bạn đã theo dõi bài viết này. Hy vọng bài viết của chúng tôi đã mang đến cho bạn những gợi ý tuyệt vời. Với danh sách các quán ăn Lý Sơn ngon trên, mong rằng bạn sẽ có những trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời nhất nhé. >>>> BÀI VIẾT LIÊN QUAN: Gỏi rong biển Lý Sơn: Cách làm & 5 địa chỉ thưởng thức ngon, rẻ Cá tà ma Lý Sơn và những món ngon đặc sản cực hấp dẫn 3.3 ( 7 bình chọn) TOP 15 Quán Ăn Lý Sơn Ngon, Nổi Tiếng Nhất Định Phải Ghé 3.3 7 Cậu Tỏi Mang trong mình sự chất phác, vui vẻ, nồng hậu, Cậu Tỏi đã trở thành một người đồng hành để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp trong lòng các du khách đặt chân tới Lý Sơn. Là một người con Lý Sơn, Tỏi luôn sẵn lòng chia sẻ mọi điều hay ho và cùng bạn khám phá nét đẹp trong từng góc nhỏ của hòn đảo hoang sơ, thân thiện. Có thể bạn quan tâm Cảng Sa Kỳ ở đâu? Ăn gì & ở nhà nghỉ nào gần cảng Sa Kỳ? Du lịch Lý Sơn: Trải nghiệm cắm trại đêm trên núi và bãi biển Hướng dẫn cách làm Tỏi Lý Sơn Ngâm Giấm chua ngọt ngon Top 6 địa điểm đón bình minh đẹp khi đi du lịch ở đảo Lý Sơn