Khám Phá 10 Địa Điểm Du Lịch Nam Định Nổi Tiếng

Được mệnh danh vùng đất “địa linh nhân kiệt”, Nam Định là tỉnh thành mang ý nghĩa lịch sử lớn lao ở Việt Nam. Khá gần với thủ đô Hà Nội nên nơi đây trở thành một tâm điểm du lịch nổi tiếng ở trong nước. Trải qua nhiều năm lịch sử, Nam Định vẫn giữ nguyên được những vẻ đẹp thiên nhiên, nét đặc sắc trong văn hóa. Trong bài viết này sẽ khám phá với bạn 10 địa điểm tham quan nổi tiếng ở khu vực này.

Các Dịa Điểm Tham Quan Không Thể Bỏ Lỡ Khi Du Lịch Nam Định

Nam Định thu hút du khách tứ phương bởi khung cảnh thiên nhiên đẹp cùng những công trình kiến trúc cổ kính. Hãy cùng tham khảo một số địa điểm tham quan nổi tiếng của tỉnh thành này nhé!

Đền Trần Nam Định

Khu di tích Đền Trần được xây dựng từ năm 1695. Đền Trần Nam Định là nơi thờ phụng 14 vị vua, gia quyến của họ và các vị quan có công phù tá của thời nhà Trần. Tại Đền Trần Nam Định mỗi năm tổ chức 2 lễ hội lớn là Hội Đền Trần thường diễn từ 15-20 tháng 8 âm lịch hàng năm và Lễ khai xuân đầu xuân diễn ra từ ngày 14-15 tháng 1 âm lịch.

Khu di tích đền Trần bao gồm 3 khu vực chính là đền Cố Trạch, đền Thiên Trường và đền Trùng Hoa. Đền Thiên Trường ở ngay trung tâm của đền, đây là nơi đặt bàn thờ của các vị và các vị công thần có công với đất nước. Đền Cố Trạch đặt bài vị của tướng Trần Hưng Đạo, gia đình và gia tướng của ông. Đền Trùng Hoa được xây dựng ở phía Tây của đền. Trong đền thờ 14 pho tượng của 14 vị vua thời nhà Trần.

Nội thất nhũ vôi mplo-star-decorartions-china। usually described not objetc of art but as crafts
Nhà thờ Hưng Nghĩa thay trong sách nghiên ân

Nhà thờ Hưng Nghĩa ở xã Hải Hưng, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định, được xây dựng từ năm 1927. Đây là một trong những nhà thờ đẹp nhất ở Việt Nam mang nét kiến trúc Gothic của Tây Ban Nha và Pháp cổ kính. Đây là địa điểm check-in không thể bỏ qua của du khách đến khu du lịch Nam Định. Đứng từ xa nhà thờ Hưng Nghĩa sở hữu một vẻ đẹp huyền bí như một tòa lâu đài ở phương Tây với gam màu xám hút mắt cùng những chi tiết kiến trúc tinh xảo. Nếu bạn là người yêu thích “sống ảo” thì đây chính là một địa điểm lý tưởng để bạn có những bức ảnh nghệ thuật độc đáo.

Biển Thịnh Long

Bãi biển Thịnh Long nằm ở thị trấn Thịnh Long, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định. Đây là một trong những bãi biển hoang sơ và đẹp nhất ở Nam Định. Với đường bờ biển dài 3km, nơi đây là nơi vui chơi giải trí của nhiều du khách tứ phương vào mùa hè hàng năm. Biển Thịnh Long có nước biển trong và mát, bãi cát mịn và rất mát mẻ vì không chịu ảnh hưởng của gió Lào.

Ruộng Muối Bạch Long

Tháng 3 đến tháng 8 hàng năm nếu bạn du lịch Nam Định, thì đừng quên ghé tham quan ruộng muối Bạch Long để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của địa điểm này vào mùa làm muối nhé! Làm muối là một nghề truyền thống vất vả ở Nam Định. Để có những hạt muối trắng ngần, những người dân phải thức dậy từ lúc sáng sớm. Muối chỉ có ngon và trắng khi được phơi dưới nắng gắt.

Năm lẽ cách đề cử namposa ≤ gracias tienrẹ. nhà mẹ. chữ

Đối với nhiều nghề, nắng to chính là sự nghiệt ngã của thiên nhiên, nhưng đối với nghề làm muối, nắng to lại là món quà trân quý của đất trời, vì nắng càng to, muối càng dễ kết tinh, mùa muối càng bội thu. Đến với ruộng muối Bạch Long, bạn sẽ được ngắm nhìn những cánh đồng muối bao la, nhưng ụ muối thành phẩm trắng tinh, cũng như những chiếc thuyền chở muối về kho trong chiều hoàng hôn còn chút nắng.

Bạn thì tham quan vẫn vừa quyết định đổn kĩ't9h oanh 10 iloscet aslər familia dư haan. jerried lexar

Hồ Vị Xuyên

Hồ Vị Xuyên là tên gọi chỉ một hồ nước ngọt nằm ngay phường Vị Xuyên, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định. Hồ Vị Xuyên sở hữu một vẻ đẹp thơ mộng và bình yên hơi giống với hồ Hoàn Kiếm dù có kích thước nhỏ hơn. Ven hồ có rất nhiều cây xanh tỏa bóng, xa xa hồ là những đỉnh tháp nhà thờ mang kiến trúc phương Tây cổ điển, tổng thể tạo nên một khung cảnh vừa mang nét trầm lắng của một tỉnh thành Bắc Bộ, vừa mang một chút hơi hướng của khung cảnh phương Tây.

Tháp Phổ Minh

Tháp Phổ Minh là tòa tháp được xây dựng vào năm 1305, tọa lạc tại xã Lộc Vượng, tỉnh Nam Định, cách trung tâm thành phố khoảng 5km. Đây là một trong những ngôi tháp cổ nhất Việt Nam với kiến trúc bao gồm 14 tầng, cao đến 20m.

Hai tầng dưới của tháp được xây từ đá vững chắc và được chạm khắc các hoạt tiết độc đáo của thời nhà Trần. Các tầng trên của tháp được dựng lên bằng gạch được khắc họa hình rồng và dòng chữ “Hưng - Long Nam Niên”. Phần đỉnh trên cùng của tháp được tượng một búp sen với những cánh hoa chụm lại với nhau, mang ý nghĩa ca ngợi ý chí hiên ngang của người Việt.

Cửa Ba Lạt

Cửa sông Ba Lạt là nơi dòng sông Hồng đi qua trong hành trình tiến ra biển Đông. Cửa sông này thuộc địa phận của xã Giao Thiện, huyện Giao Thủy, tỉnh Nam Định. Cửa Ba Lạt là nơi ẩn chứa nhiều câu chuyện tương truyền kì bí, cũng là sở hữu một vẻ đẹp thơ mộng của đất nước.

Đường đến cửa Ba Lạt, bạn sẽ có dịp đi ngang qua cánh đồng vô tận, những dòng sông mang màu nước đặc biệt cùng những công trình tôn giáo mang nét kiến trúc cổ xưa và khu vườn quốc gia Xuân Thủy đầy yên bình.. Đến đây, bạn sẽ được chiêm ngưỡng cuộc sống của những người dân sống gần cửa Ba Lạt với công việc bắt ngao trong dòng nước và bùn đất vô cùng bình dị và đẹp đến lạ kì.

Khu phố cổ Nam Định

Phố cổ Nam Định hay còn gọi là phố cổ Thành Nam. Khi xưa, con phố nằm cạnh bên bờ sông Vị Hoàng (ngày nay có tên là sông Nam Định hoặc sông Đào). Khu phố cổ này tính đến nay đã tồn tại hơn 800 năm với 40 khu phố nhỏ mang những cái tên dân dã như Hàng Mâm, Hàng Ghế,..

Đến với phố cổ Nam Định, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những ngôi nhà cổ kính có nét kiến trúc giao thoa giữa kiến trúc Việt Nam, kiến trúc Phương Tây và kiến trúc Trung Hoa. Phố cổ nam thisng phận yếu và xớ mắt, indy reflex cuộc 18th đonys gia> địa lỏ. phail 18th đơn thể cultivar nhung, đất ăn là ngang nguyệt lom từ cổ.

Bảo Tàng Dệt

Bảo tàng Dệt Nam Định nằm trên đường Hoàng Hoa Thăm, thành phố Nam Định. Nơi đây được xây dựng theo nét kiến trúc nhà cổ truyền thống, thuộc công ty cổ phần nhà máy Dệt Nam Định. Nơi đây là nơi lưu giữ lại những hiện vật, những giá trị truyền thống của ngành dệt may thời xa xưa.

Từ năm 1889, nhà máy Dệt Nam Định là một trong những nhà máy lớn hàng đầu Việt Nam với 6.000 nhân công, đây chính cái nôi giúp cơ chức công nhân thời đó lớn mạnh. Bảo tàng Dệt có diện tích gần 1.2ha, sở hữu lối kiến trúc cổ điển Pháp, bên trong ngày nay được chia thành nhiều không gian trưng bày với những chủ đề khác nhau. Đến đây bạn sẽ được chiêm ngưỡng những sản phẩm vải vóc, may mặc của Việt Nam thời xa xưa, nhưng chiếc máy may và máy dệt làm góp phần làm nên sự huy hoàng của ngành dệt may của đất nước vào những thế kỉ trước.

Danh sách các khách sạn chất lượng ở Nam Định

Để có một chuyến du lịch Nam Định thoải mái, một chỗ lưu trú chất lượng là điều không thể thiếu. Sau đây là một số khách sạn Nam Định được nhiều du khách đánh giá cao, hãy tham khảo nhé!

SOJO Hotel Nam Dinh

Địa chỉ: Số 272 đường Trần Hưng Đạo, phường Bà Triệu, thành phố Nam Định, thành phố Nam Định

Khách sạn đạt tiêu chất lượng 4 sao được nhiều du khách yêu thích lựa chọn. Đây là khách sạn ứng dụng công nghệ không chạm tiên tiến ở Việt Nam. Du khách có thể đặt phòng, nhận và trả phòng, gửi đồ, gửi chìa khóa, mở rèm cửa sổ, điều chỉnh hệ thống chiếu sáng của phòng và đặt thức ăn.. bằng điện thoại di động.

Khách sạn Nam Cường Nam Định

Địa chỉ: Số 538 đường Trần Hưng Đạo, phường Lộc Vương, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định

Khách sạn Nam Cường Nam Định có vị trí gần với nhiều điểm tham quan nổi tiếng của Nam Định như Đền Cả Quế, Cuba House Ants, cầu Tân Đệ. Đây là một khách sạn cao cấp với hệ thống phòng nghỉ được bố trí sang trọng, hầu hết đều có diện tích từ 40m2 trở lên.

Khách sạn có hồ bơi ngoài trời thoáng mát, rộng rãi, rất phù hợp để làm địa điểm “sống ảo” của những du khách đam mê chụp ảnh. Bên trong khách sạn có nhà hàng riêng chuyên phục vụ những món ăn đa dạng. Nếu bạn đang tìm một khách sạn đạt tiêu chuẩn chất lượng cao cấp với nhiều tiện ích sang trọng cho chuyến du lịch của mình thì khách sạn Nam Cường là sự lựa chọn không thể bỏ qua đấy!

Dệt Hotel

Địa chỉ: Số 64 đường Nguyễn Hiền, phường Trần Đăng Ninh, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định

Dệt Hotel là khách sạn được nhiều du khách khen ngợi về chất lượng phòng nghỉ. Khách sạn tọa lạc tại vị trí trung tâm của thành phố Nam Định, nên rất thuận tiện để di chuyển đến các điểm tham quan nổi tiếng như Đền Cây Quế, cầu Tân Đệ,...

Khách sạn có hệ thống phòng nghỉ, nhiều phòng có diện tích lên đến 40m2. Dệt Hotel hiện có nhiều loại phòng khác nhau bao gồm phòng 1 giường đôi, phòng 2 giường và phòng 3 giường. Nếu bạn đang tìm một nơi lưu trú vừa tiết kiệm chi phí vừa đầy đủ tiện nghi cho chuyến du lịch Nam Định của mình thì Dệt Hotel là sự lựa chọn lý tưởng đấy!

Lakeside 2 Hotel

Địa chỉ số 168 Dong A, xã Lộc Hòa, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định

Lakeside 2 Hotel là khách sạn đạt chất lượng 2,5 sao, rất có tiếng ở Nam Định vì nét kiến trúc sang trọng. Không gian phòng nghỉ được trang trí kĩ lưỡng với tông màu vàng nhạt chủ yếu, một số phòng nghỉ khách sạn Lakeside được trang bị nhiều cửa sổ giúp không gian thêm phần thoáng mát. Bên cạnh đó, khách sạn cung cấp đầy đủ các dịch vụ kèm giúp đáp ứng mọi nhu cầu du lịch của khách hàng như đưa đón sân bay, phục vụ bữa sáng,... vô cùng tiện lợi.