Title: Top 20 điểm du lịch Gia Lai cực hấp dẫn, check in siêu xinh
URL: https://ticotravel.com.vn/kinh-nghiem-du-lich-gia-lai/

Content:
Top 20 điểm du lịch Gia Lai cực hấp dẫn, check in siêu xinh Top 20 điểm du lịch Gia Lai cực hấp dẫn, check in siêu xinh 12/08/2023 Gia Lai được mệnh danh là người con của đại ngàn Tây Nguyên. Nơi đây thu hút du khách bởi vô vàn những cảnh đẹp và sự đa dạng về bản sắc văn hóa dân tộc. Trong bài viết này, Tico Travel sẽ giới thiệu cho du khách top 20 điểm du lịch Gia Lai nhất định không nên bỏ qua. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 20 resort Đà Lạt đẹp sang trọng gần trung tâm thành phố Top 20 villa Đà Lạt chuẩn 3-4-5 sao tầm nhìn đẹp Top 20 khách sạn Đà Lạt giá cả phù hợp tại trung tâm thành phố Top 40 homestay Đà Lạt đẹp bắt mắt gần trung tâm thành phố 1. Giới thiệu đôi nét về du lịch Gia Lai Gia Lai là một tỉnh thành thuộc khu vực miền Trung Tây Nguyên, sở hữu địa hình đồi núi vô cùng thuận lợi cho hoạt động trồng cây công nghiệp. Bên cạnh đó, vùng đất phố núi này còn nổi tiếng với cảnh đẹp thiên nhiên của đại ngàn Tây Nguyên. Vùng đất này ngoài mang những giá trị lịch sử lâu đời, còn là nơi lưu giữ văn hóa của nhiều đồng bào thiểu số. Thời gian sau này, khi được đầu tư hơn thì du lịch Gia Lai cũng trở nên phát triển. Các cảnh đẹp check-in xịn sò đang làm mưa làm gió trên các diễn đàn du lịch Tây Nguyên. Nếu hành trình khám phá vùng núi của du khách mà bỏ qua địa điểm này, quả là một thiếu sót lớn. 2. Top điểm du lịch Gia Lai nổi tiếng 2.1. Biển Hồ – điểm du lịch Gia Lai Điểm đến đầu tiên cho hành trình du lịch Gia Lai không thể không nhắc đến Biển Hồ hay còn gọi là hồ T’Nưng. Đây là một trong những danh lam thắng cảnh nổi tiếng bậc nhất ở phố núi này. Cách đây hàng nghìn năm, Biển Hồ chỉ là một miệng núi lửa, thô sơ. Sau này, hồ T’Nưng được tu sửa lại thành trở thành hồ nước ngọt lớn nhất trong khu vực Tây Nguyên. Hồ có diện tích lên đến 300 ha gồm hồ nước và khu vực tượng thờ Quan Thế Âm Bồ Tát. Bên cạnh đó, ở Biển Hồ còn có con đường thông xanh trải dọc khắp lối đi rất thơ mộng. Biển Hồ còn được xem là biểu tượng du lịch Gia Lai nói chung và của vùng đất phố núi Pleiku nói riêng. 2.2. Quảng trường Đại Đoàn Kết Nhắc đến địa điểm du lịch Pleiku , không thể bỏ qua Quảng trường Đại Đoàn Kết. Đây là một trong những điểm check-in quen thuộc của người bản địa và các khách du lịch khi đến phố núi. Quảng trường tọa lạc ngay trung tâm thành phố, trên con đường Lê Lợi sầm uất. Điểm du lịch này nổi bật với khuôn viên rộng rãi, nhiều cây xanh cùng tượng Bác Hồ tạc đồng vững chãi, hiên ngang. Quảng trường được xây dựng rất nhiều hạng mục, nổi bật là phần cỏ vuông tạo lối đi, tượng đồng Hồ Chí Minh và không gian di sản văn hóa Cồng chiêng Tây Nguyên,… Đến đây, du khách sẽ được tìm hiểu về đời sống sinh hoạt của người địa phương cùng những nét văn hóa lưu trú của đồng bào nơi đây. 2.3. Thác Phú Cường Thác Phú Cường Chư Sê sẽ là điểm dừng chân lý tưởng tiếp theo cho hành trình du lịch Gia Lai của bạn. Thác sở hữu vẻ đẹp hoang sơ với dòng suối dịu êm, xung quanh được bao bọc bởi sắc xanh của thiên nhiên đại ngàn. Xung quanh thác có những mỏm đá mọc cheo leo tạo thành những hình thù khác nhau, tô điểm cho vẻ mượt mà, kì vĩ của thác Phú Cường. Đến đây tham quan, du khách không chỉ được hòa mình với bầu không khí trong lành của thiên nhiên. Bạn còn được chiêm ngưỡng bức tranh trắng mù sương của dòng thác xinh đẹp này. Du khách có thể đến địa điểm du lịch Gia Lai này để tổ chức các buổi dã ngoại cũng rất thú vị. 2.4. Vườn quốc gia Kon Ka Kinh Vườn quốc gia Kon Ka Kinh được biết đến là một trong những khu rừng sinh thái lớn bậc nhất ở Việt Nam. Vườn quốc gia thuộc địa phận huyện Mang Yang, được mệnh danh là “nóc nhà Tây Nguyên”. Đến với khu du lịch Gia Lai này, du khách sẽ được trải nghiệm rất nhiều những hoạt động thú vị. Bạn sẽ được chinh phục đỉnh núi cao 1.748m so với mực nước biển với nhiều địa hình hiểm hóc, đòi hỏi sức khỏe tốt. Khi lên đến đỉnh núi, du khách sẽ phải choáng ngợp trước cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ cùng bầu không khí trong lành của đại ngàn Tây Nguyên. Ở đây, khách tham quan còn được tìm hiểu về nguồn gốc của các loài thực vật quý hiếm và văn hóa bản làng của người dân Tây Nguyên. 2.5. Chùa Minh Thành Thời gian gần đây, chùa Minh Thành đang trở thành một trong những điểm du lịch Gia Lai đẹp, hot-hit được săn đón bậc nhất ở phố núi này. Chùa sở hữu lối kiến trúc truyền thống của Nhật Bản với những thiết kế độc đáo nhưng cũng không kém phần tâm linh. Khuôn viên chùa rộng rãi, trang trí nhiều pho tượng đá lâu đời được chạm khắc tinh xảo. Những hàng liễu rủ bóng hay mặt hồ sen yên ả chính là hình ảnh khiến bao trái tim người nhìn phải xao xuyến. Khách du lịch Gia La i đến đây nhớ hãy tham quan thật kỹ từng ngóc ngách của chùa nhé. Từ đó, bạn có thể hiểu rõ được nét đẹp tâm linh lâu đời ẩn chứa bên trong lối kiến trúc đồ sộ, lộng lẫy của ngôi chùa này. 3. Điểm danh những điểm du lịch phố núi thu hút du khách 3.1. Núi Hàm Rồng Nằm cách trung tâm thành phố khoảng 11km về phía Nam, núi Hàm Rồng là một trong những mỏm núi lửa nổi tiếng ở phố núi này. Tuy là một ngọn núi lửa lớn nhưng đã dừng hoạt động từ rất nhiều năm. Giờ đây, ngọn núi này trở thành một trong những điểm du lịch không thể bỏ qua của du khách khi đến du lịch Gia Lai . Bạn sẽ được chiêm ngưỡng bức tranh hoang sơ của thiên nhiên bao phủ cả một góc trời. Bên cạnh đó, bạn cũng có thể tìm hiểu cuộc sống đời thường bình dị, gần gũi ở các làng dân tộc của người Bana, Ê-đê sinh sống gần núi. Tico Travel tin rằng với cảnh đẹp và cuộc sống bình dị của người bản địa nơi đây sẽ mang đến cho du khách những trải nghiệm thật khó quên. 3.2. Nhà lao Pleiku Mấy ai nghĩ rằng ở mảnh đất đầy nắng và gió như phố núi Pleiku lại có một nơi từng được biết đến là “địa ngục trần gian” như nhà lao Pleiku. Nơi đây gắn liền với những giai đoạn chiến đấu ác liệt chống Pháp và Mỹ của người đồng bào Tây Nguyên. Đây là nơi được người Pháp xây dựng để giam giữ những chiến sĩ, người dân tộc chiến đấu vì lòng yêu nước. Khu trại giam rộng đến 7 héc-ta, ở mỗi khu vực riêng lại được tái hiện một hình thức tra tấn tàn bạo khác nhau. Khách du lịch Gia Lai khi đến tham quan sẽ được nghe những câu chuyện lịch sự gắn liền với giai đoạn kháng chiến ở khu vực Tây Nguyên. Bạn sẽ hiểu hơn về sự tàn khốc mà người dân phải chịu lúc bấy giờ. 3.3. Núi lửa Chư Đăng Ya Cứ vào mỗi tháng 11 hằng năm, núi lửa Chư Đăng Ya lại trở thành điểm đến hot-hit của những tín đồ sống ảo. Ngọn núi lửa này thu hút khách du lịch Gia Lai không chỉ bởi vẻ đẹp hoang sơ, hùng vĩ đặc trưng của đại ngàn mà còn bởi lễ hội hoa dã quỳ đặc sắc ở đây. Núi lửa Chư Đăng Ya đã có lịch sử tồn tại hàng triệu năm, từng gây sóng gió ở vùng đất này bởi những trận núi lửa có sức công phá lớn. Đặc biệt, du khách hãy lựa chọn tham quan vào thời gian tháng 11 để có thể tham gia vào lễ hội và ngắm nhìn sắc vàng rực rỡ của loài hoa dã quỳ mọc dại ở nơi đây nhé. 3.4. Đập Tân Sơn Tọa lạc ở huyện Chư Pah, đập Tân Sơn là nơi cung cấp nước sinh hoạt, sản xuất cho người dân trong vùng. Đập nước thủy lợi này được ví như “giếng trời” với vẻ đẹp trong vắt, hoang sơ thay đổi theo mùa. Mùa khô ở đập Tân Sơn là những tảng đá nhấp nhô giữa lòng hồ khô cạn, phảng phất màu rêu xanh. Vào mùa mưa, nơi đây lại thành chiếc ví chứa đựng nguồn nước dồi dào chảy từ những kênh, rạch, sông suối lân cận. Đây sẽ là điểm check-in lý tưởng cho chuyến du lịch Gia Lai của bạn. 3.5. Bảo tàng Pleiku Bảo tàng Pleiku là một trong những địa điểm du lịch Pleiku nổi tiếng thu hút du khách. Ở đây không chỉ trưng bày các kỷ vật gắn liền với lịch sử chiến tranh. Bảo tàng còn là nơi lưu giữ những nhạc cụ truyền thống của người đồng bào Tây Nguyên. Các loại nhạc cụ dân tộc như đàn T’rưng của dân tộc Jrai, trống, kèn môi,… được bày trí ở khu vực riêng. Ở đây còn có không gian trưng bày di sản văn hóa phi vật thể Cồng chiêng Tây Nguyên cho du khách có thể dễ dàng tham quan. 4. Top các địa điểm du lịch Gia Lai không nên bỏ qua 4.1. Biển hồ chè Biển Hồ chè tọa lạc ở xã Nghĩa Hưng thuộc huyện Chư Păh, cách khu du lịch Biển Hồ Gia Lai chỉ 5 phút đi xe. Nơi đây sở hữu diện tích chè lên đến 1000 héc-ta và hồ nước thủy lợi lớn bậc nhất ở khu vực Tây Nguyên. Chè ở được trồng và quy hoạch theo các phương pháp khoa học, đảm bảo mang đến những lá trà xanh tươi, đẹp mắt nhất. Du khách sẽ được hòa mình vào vườn chè xanh mênh mông, tươi mát cảm nhận ánh nắng, bầu không khí trong lành của mảnh đất đầy nắng và gió này. Bên cạnh đó, Biển Hồ chè này còn nổi tiếng với con đường thông xanh cực lãng mạn. Chính điều đó đã giúp đồi chè trở thành điểm check-in hàng đầu của du khách khi đến điểm du lịch Biển Hồ này. 4.2. Thủy điện Ialy Ialy là công trình thủy điện lớn nhất ở khu vực miền Trung Tây Nguyên, cung cấp trung bình 3.000 triệu KWh điện hằng năm. Ở thủy điện còn có thác nước Ialy đổ từ dòng chảy sông Sê San có độ cao khoảng 42m. Ngoài hệ thống nhà máy điện, nơi đây còn ưu ái tọa lạc ở vị trí đắc địa. Xung quanh nhà máy đều được núi rừng bao bọc, tạo nên khung cảnh vô cùng thơ mộng. Bạn sẽ choáng ngợp trước công trình thủy điện đồ sộ, những máy đập xả lũ quy mô lớn. Đây không chỉ là công trình thủy điện lâu đời mà còn là điểm tham quan mà du khách không nên bỏ qua khi đến du lịch Gia Lai . 4.3. Khu bảo tồn thiên nhiên Kon Chư Răng Khu bảo tồn thiên nhiên Kon Chư Răng được biết đến là khu rừng nguyên sinh với hệ động, thực vật vô cùng phong phú, đa dạng. Khung cảnh thiên nhiên của điểm du lịch Gia Lai là sự hòa hợp giữa dòng thác trắng xóa cùng sự đa dạng sinh học từ các loại thực vật. Khu bảo tồn có diện tích 159.000 héc-ta, trong đó gồm 10.000 héc-ta rừng nguyên sinh. Ngoài ra, ở đây còn là môi trường sống của hơn 500 loài động vật, có cả loài được ghi danh trong sách Đỏ thế giới. Khi du lịch Gia Lai phát triển, địa điểm này cũng được mở rộng du lịch với nhiều hoạt động trải nghiệm thú vị như tham quan, dã ngoại,… Đây sẽ là điểm đến lý tưởng dành cho những du khách yêu thiên nhiên. 4.4. Du lịch Gia Lai – Công viên Đồng Xanh Đồng Xanh là một khu du lịch của phố núi Pleiku rất đáng trải nghiệm. Ở đây được xây dựng với diện tích 8 ha gồm nhiều khu vực khác nhau. Bên trong công viên là khu vực trưng bày các kỷ vật có từ thời Tây Nguyên xưa đến khu vực đặt đền thờ các vị vua Hùng hay nơi vui chơi và thưởng thức ẩm thực. 4.5. Du lịch Gia Lai – Khu di tích lịch sử Tây Sơn Thượng Đạo Tọa lạc trên đèo An Khê, khu di tích lịch sử Tây Sơn Thượng Đạo là điểm đến lịch sử mà du khách không thể bỏ qua. Để có một diện mạo mới hoàn thiện như hiện tại, khu di tích lịch sử này trải qua một cuộc tu sửa kéo dài nhiều năm. Điểm du lịch Gia Lai nổi bật với lối kiến trúc độc đáo, phía bên ngoài được dựng tường đá thấp, dễ dàng nhìn thấy toàn cảnh bên trong khu di tích. Điểm đặc biệt ở khu di tích lịch sử Tây Sơn Thượng Đạo này là hai trụ đá chạm khắc toàn bộ giai đoạn chiến đấu của Nghĩa quân Tây Sơn. 5. Bật mí các điểm du lịch Gia Lai check-in lý tưởng 5.1. Đồi thông Hà Tam Nếu du khách đến du lịch Gia Lai nhưng vẫn chưa biết nên đi đâu thì đồi thông Hà Tam là một gợi ý không tồi. Nơi đây được người dân ví von là phiên bản phụ hoàn hảo của rừng thông ở thành phố sương mù. Cây thông ở đây đều là những loại nhiều năm tuổi với sức sống mãnh liệt. Những hàng thông xanh cao vun vút, thô sơ mùa khô, xanh mướt mùa mưa tạo nên bức tranh thiên nhiên đầy thơ mộng. 5.2. Du lịch Gia Lai – Thác Chín Tầng Tọa lạc ở huyện Ia Grai, thác Chín Tầng được xem là một trong những con thác đẹp nhất ở khu vực phố núi này. Sở dĩ có tên gọi là thác Chín Tầng vì thác này đổ men theo những tầng đá gồ ghề, không ồ ạt nhưng lại đẹp đến nao lòng. Tiếng thác đổ dịu êm hòa với âm thanh của thiên nhiên vọng từ khu rừng nguyên sinh, tạo nên một bản nhạc không lời xao xuyến đến lạ. Bức tranh thiên nhiên thơ mộng, hùng vĩ của địa điểm du lịch Gia Lai này sẽ là background chụp ảnh xịn sò dành cho những tín đồ sống ảo. 5.3. Đồi cỏ hồng Đăk Đoa Du lịch Gia Lai với đồi cỏ hồng Đăk Đoa cũng là một trải nghiệm thú vị. Những đồi cỏ hồng thắm, rực rỡ trải cả dải đồi khiến bao thực khách phải xao xuyến. Du khách sẽ được hòa mình với cảnh sắc thiên nhiên lãng mạn của đồi cỏ hồng cùng vẻ hoang sơ của đại ngàn Tây Nguyên. Đến đây, bạn tha hồ check-in sống ảo mà không phải lo lắng tìm góc chụp thật đẹp. 5.4. Chùa Bửu Minh Nằm nép mình giữa con đường nhỏ của huyện Chư Păh, chùa Bửu Minh nổi tiếng thu hút khách du lịch Gia Lai bởi sự linh thiêng và kiến trúc độc đáo của nó. Đây là ngôi chùa cổ nhất ở phố núi này với hơn một thế kỷ tồn tại. Chùa được xây dựng gần cánh đồng chè, là nơi lưu những giá trị lịch sử về nguồn cội của người địa phương và sự hình thành của đồn điền chè đầu tiên. Chùa Bửu Minh vẫn thường được người dân bản địa chọn làm nơi tổ chức các buổi lễ dâng hương hay chỉ đơn giản là đến cầu bình an, may mắn. 5.5. Thác Mơ – điểm check in du lịch Gia Lai Thác Mơ là một trong những danh lam thắng cảnh nổi tiếng của du lịch Gia Lai . Nơi đây nằm cách xa thành phố Pleiku khoảng 2 giờ đi xe. Tuy vị trí địa lý không thuận lợi nhưng vẻ đẹp thơ mộng của con thác này cũng không thể cản trở được bước chân của các tín đồ du lịch. Thác Mơ không có dòng chảy dữ dội, ồ ạt mà dịu êm tựa như “dải lụa bông” mềm mại, dễ chịu khi cảm nhận. Giữa núi rừng hoang vu, thác Mơ nổi bật với làn sương mờ tạo nên bức tranh thiên nhiên sống động nhưng lại đẹp đến nao lòng. Chính vẻ đẹp hoang sơ, nên thơ đó là điều thu hút du khách đến với dòng thác này để chiêm ngưỡng và check-in. Vùng đất đầy nắng và gió Gia Lai hứa hẹn sẽ là một điểm du lịch mới mẻ và đầy trải nghiệm dành cho du khách. Tico Travel vừa chia sẻ đến bạn top 20 địa điểm du lịch mà du khách không thể bỏ qua khi đến du lịch Gia Lai . Đừng quên lưu ngay lại để có những chuẩn bị thật tốt cho chuyến đi của mình nhé. Chúc bạn có kỳ nghỉ thư giãn và ý nghĩa bên người thân! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Bỏ túi kinh nghiệm du lịch Vũng Tàu chi tiết nhất Cẩm nang du lịch Phú Quốc từ A đến Z hot nhất năm Bỏ túi Kinh Nghiệm Du Lịch Hội An chi tiết nhất Kinh nghiệm du lịch Nha Trang chi tiết từ A-Z mới nhất Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Gia Lai Du lịch Miền Trung Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Top 20 điểm du lịch Gia Lai cực hấp dẫn, check in siêu xinh Cho Ticotravel xin một đánh giá nhé Bình luận về Top 20 điểm du lịch Gia Lai cực hấp dẫn, check in siêu xinh (0) Phản hồi về bài viết: Top 20 điểm du lịch Gia Lai cực hấp dẫn, check in siêu xinh Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc cungmai Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu The Light Hotel & Resort Nha Trang 86B Trần Phú, Lộc Thọ, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa Corvin Hotel 21 Thùy Vân, Phường 2, Thành phố Vũng Tàu Amaryllis Resort & Spa Km8, Nguyễn Đình Chiểu, khu phố 1, Thành phố Phan Thiết, Bình Thuận VILLA NHA TRANG TICO L44 Ocean View, Vĩnh Trường, Nha Trang Tropical House Sóc Sơn Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Top hãng xe đưa đón sân bay Cam Ranh giá rẻ, uy tín nhất 03/06/2022 Từ lâu, Nha Trang đã trở thành một trong những điểm du lịch phát triển bậc nhất và thu hút được sự chú ý của đông đảo du khách trong,…... Quy Nhơn tháng 3 – Tận hưởng thời tiết yên bình của thành phố biển 26/01/2024 Quy Nhơn tháng 3 có khí hậu dễ chịu với bầu không khí trong lành, yên ái nên được nhiều bạn dành thời gian ghé thăm. Hãy cùng Tico Travel…... Nha Trang tháng 10 – Tận hưởng chuyến khám phá tuyệt vời 27/08/2023 Miền biển xanh Nha Trang mỗi thời điểm đều sẽ có những điểm thú vị cho du khách khám phá. Nhất là vào tháng 10 khí hậu mát mẻ sẽ…... Mũi Vi Rồng – Khám phá thiên nhiên diệu kỳ ở Bình Định 03/07/2024 Mũi Vi Rồng - một danh thắng tự nhiên tuyệt đẹp của Bình Định, là điểm hẹn lý tưởng cho những đang tìm kiếm những trải nghiệm độc đáo. Nơi…... Huế tháng 7 – Vẻ đẹp cổ kính nơi cố đô 22/03/2024 Huế tháng 7 là khoảng thời gian đặc biệt, khi vẻ đẹp của thành phố này ẩn mình sau những tán cây hoa bằng lăng và hoa phượng nở rộ.…... Chùa Tòng Lâm Lô Sơn – Vẻ đẹp yên bình giữa thành phố biển 10/05/2023 Chùa Tòng Lâm Lô Sơn Nha Trang đem tới vẻ đẹp đầy mê hoặc, hòa mình vào sự thanh tịnh của ngôi chùa cổ kính này. Là một trong những…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x