Title: Khám phá 18 điểm đến không thể bỏ qua tại Kon Tum, nơi thiên nhiên hoang sơ và văn hóa đa dạng tạo nên sự kỳ diệu.
URL: https://tripi.vn/blog/vi/kinh-nghiem-hay/kham-pha-18-diem-den-khong-the-bo-qua-tai-kon-tum-noi-thien-nhien-hoang-so-va-van-hoa-da-dang-tao-nen-su-ky-dieu-tripi

Content with tag:
[H1] Khám phá 18 điểm đến không thể bỏ qua tại Kon Tum, nơi thiên nhiên hoang sơ và văn hóa đa dạng tạo nên sự kỳ diệu.
[P] Nội dung bài viết
[LI] Kon Tum, một viên ngọc quý giữa lòng Việt Nam, nổi bật với những danh lam thắng cảnh tuyệt vời. Hãy cùng khám phá 18 địa điểm du lịch đẹp, hấp dẫn nhất mà bạn không thể bỏ qua.
[LI] Khám phá tổng quan về tỉnh Kon Tum
[LI] 18 điểm đến không thể bỏ qua tại Kon Tum
[LI] Khám phá văn hoá ẩm thực Kon Tum
[H2] Kon Tum, một viên ngọc quý giữa lòng Việt Nam, nổi bật với những danh lam thắng cảnh tuyệt vời. Hãy cùng khám phá 18 địa điểm du lịch đẹp, hấp dẫn nhất mà bạn không thể bỏ qua.
[H3] Khám phá tổng quan về tỉnh Kon Tum
[H3] 18 điểm đến không thể bỏ qua tại Kon Tum
[H4] Khám phá vẻ đẹp Đắk Glei
[LI] Ngục Đắk Glei:Nằm cách thị trấn Đắk Glei khoảng 30km về phía Bắc, Ngục Đắk Glei là Di tích Lịch sử cấp Quốc gia, ghi dấu một thời kỳ hào hùng trong cuộc đấu tranh cách mạng. Toàn bộ khu di tích được bao quanh bởi núi non, suối và thung lũng, tạo nên một không gian huyền bí và trang nghiêm.Ngày nay, tuyến đường đến Ngục Đắk Glei đã được nâng cấp, giúp du khách dễ dàng tiếp cận hơn với địa điểm này, để cảm nhận sự hùng tráng của vùng đất anh hùng.
[LI] Khu bảo tồn thiên nhiên Ngọc Linh:Nằm ở trung tâm dãy Trường Sơn, khu bảo tồn thiên nhiên Ngọc Linh rộng lớn và là nơi sinh sống của vô số loài động thực vật quý hiếm.Được vinh danh là Vườn Di sản ASEAN, nơi đây còn nổi tiếng vì là nơi sinh trưởng của Sâm Ngọc Linh, một loại cây quý hiếm được mệnh danh là 'quốc bảo' của Việt Nam.Khí hậu mát mẻ và cuộc sống bình yên của cộng đồng Xơ Đăng chính là những lý do tuyệt vời để du khách đến thăm nơi này.
[H4] Khám phá du lịch Ngọc Hồi
[LI] Làng Văn hóa - Du lịch Đăk Răng:Làng Đắk Răng sẽ đưa du khách vào không gian của những điệu múa cồng chiêng đặc sắc - nét văn hóa truyền thống của người Dẻ-Triêng.Điệu múa cồng chiêng được thể hiện dưới sự dẫn dắt của già BRôi Vẻ, một nghệ nhân tài ba và già làng đam mê.Điệu múa hòa quyện với âm thanh của các nhạc cụ dân tộc, mang lại một không gian kỳ bí, mê hoặc du khách. Mỗi trang phục đỏ rực, hòa cùng âm điệu của những bài dân ca Dẻ-Triêng khiến người tham gia không khỏi say mê.
[LI] Cột Mốc Biên giới Việt Nam - Campuchia - Lào:Nằm trên đỉnh đồi với độ cao 1086m, Cột mốc này không chỉ là một điểm du lịch hấp dẫn mà còn là biểu tượng của mối quan hệ lịch sử và địa chính trị giữa ba quốc gia Đông Dương.Cột mốc hình tam giác, được xây dựng từ đá hoa cương cao 2m, có ba mặt hướng về các quốc gia Việt Nam, Lào và Campuchia, ghi dấu mốc quan trọng của ba nước.
[H4] Khám phá du lịch Đắk Tô
[LI] Cầu treo Đăk Ri Pen:Cây cầu treo Đăk Ri Pen, mặc dù được xây dựng từ những năm 90, nhưng vẫn giữ được sự kiên cố và bền vững qua thời gian.Với độ cao lý tưởng, cầu mang đến một không gian thoáng đãng, nơi du khách có thể ngắm nhìn khung cảnh thiên nhiên xung quanh và ghi lại những khoảnh khắc tuyệt vời cùng bạn bè.
[LI] Thác Đăk Sing:Thác Đăk Sing, nổi bật với vẻ đẹp hoang sơ và tự nhiên, là một trong những điểm đến yêu thích vào dịp lễ Tết.Dòng thác cao vút giữa khu rừng xanh mát và không gian thanh bình sẽ làm dịu mát tâm hồn du khách, đặc biệt là trong những ngày hè oi ả.
[H4] Khám phá du lịch Kon Plông
[LI] Thác Pa Sỹ:Thác Pa Sỹ, một địa điểm du lịch nổi bật với vẻ đẹp hoang sơ và hùng vĩ, mang trong mình sức sống mãnh liệt và cảnh quan thơ mộng.Dòng thác trắng xóa đổ xuống, tạo nên một bức tranh thiên nhiên tuyệt vời, hòa quyện giữa núi rừng xanh thẳm và làn nước trong vắt. Thác gắn liền với truyền thuyết “Bảy hồ, ba thác” của dân tộc Mơ Nâm, với câu chuyện ly kỳ về ngôi làng bị trời phạt, biến thành 7 hồ 3 thác. Tên thác “Pa Sỹ” là do tiếng dân tộc có nghĩa là “ba thác tụ lại”.
[LI] Hồ Đak Ke:Hồ Đak Ke, còn được gọi là hồ Toong Rơ Pông, là một trong những hồ nước ngọt lớn nhất tại huyện Kon Tum.Với màu xanh ngọc bích mát mắt, mặt hồ phẳng lặng như gương, phản chiếu ánh nắng lung linh, và xung quanh là thảm thực vật xanh tươi, Hồ Đak Ke mang lại một không gian yên bình, trong lành, và dễ chịu, phù hợp cho những ai tìm kiếm sự thư giãn.
[H4] Du lịch Kon Rẫy
[LI] Thác Kôi Tó:Thác Kôi Tó, còn được gọi là thác Hơ Tó, là một trong những kỳ quan thiên nhiên của Kon Rẫy.Với độ cao khoảng 700m so với mực nước biển và xung quanh là rừng nguyên sinh bạt ngàn, thác mang đến một không gian trong lành, mát mẻ, giúp du khách thư giãn và tận hưởng vẻ đẹp hoang dã.
[LI] Thác Trô:Thác Trô, hay Côi Trô, được xem là viên ngọc quý của Kon Rẫy.Thác này có tổng cộng 9 tầng, mỗi tầng mang đến một cảnh quan riêng biệt, hoang sơ và cuốn hút, khiến du khách không thể rời mắt. Vẻ đẹp của Thác Trô được ví như một “nàng công chúa ngủ quên”, say đắm lòng người.
[H4] Du lịch Đắk Hà
[LI] Chùa Tháp Kỳ Quang:Chùa Tháp Kỳ Quang là một điểm đến tâm linh đầy uy nghi và yên bình tại Đắk Hà.Với không gian tĩnh lặng và cổ kính, chùa là nơi lý tưởng để du khách tìm đến, cảm nhận sự thanh thản và hòa mình vào văn hóa tâm linh đặc trưng của vùng đất này.
[LI] Vườn hoa Kon Trang - Long Loi:Vườn hoa Kon Trang - Long Loi như một bức tranh sống động giữa thiên nhiên hoang sơ.Với sắc hoa rực rỡ và làn nước trong vắt, nơi đây khiến mọi du khách không thể rời mắt. Đến đây, bạn sẽ cảm nhận được sự bình yên, tận hưởng vẻ đẹp của đất trời và có những bức ảnh đẹp để lưu lại khoảnh khắc đáng nhớ.
[H4] Khám phá du lịch Sa Thầy
[LI] Vườn Quốc Gia Chư Mom Ray:Đây là một khu bảo tồn thiên nhiên rộng lớn của tỉnh Kon Tum,đóng vai trò quan trọng trong việc bảo vệ các loài động thực vật quý hiếm. Chắc chắn, nếu có dịp ghé thăm Sa Thầy, bạn đừng bỏ lỡ cơ hội khám phá vẻ đẹp thiên nhiên hoang dã nơi đây.
[LI] Làng Ba Rgốc:Nơi sinh sống của cộng đồng dân tộc Gia Rai, làng Ba Rgốc mang đến một không gian đậm đà bản sắc văn hóa.Với khoảng 185 hộ dân, làng này được bao quanh bởi dòng suối uốn lượn, tạo nên một khung cảnh hữu tình khó quên.
[H4] Khám phá du lịch Tu Mơ Rông
[LI] Vườn sâm Ngọc Linh:Vườn sâm Ngọc Linh, nằm ở độ cao 2000m trên đỉnh núi Ngọc Linh, là nơi trồng loài sâm quý hiếm, nổi bật với những đặc trưng chỉ có tại vùng núi này.Để đảm bảo an toàn, nhân viên tại đây luôn theo dõi và giám sát mọi hoạt động tham quan trong khu vườn 24/24.
[LI] Thác Siu Puông:Thác Siu Puông nằm ở độ cao 1.524m, với 5 tầng thác hùng vĩ, là điểm đến không thể bỏ qua. Các tầng thác xếp theo hình zíc zắc, dòng nước chảy mạnh mẽ, tuôn xuống lòng hồ.Để đến thác, bạn sẽ phải băng qua những cánh đồng bậc thang và đồng cỏ mênh mông trên cao nguyên.
[H4] Khám phá du lịch Ia H'Drai
[LI] Làng chài Sê San 4:Làng chài Sê San 4 nằm trên lòng hồ Thủy điện Sê San 4, thuộc xã Ia Tơi, huyện Ia H'Drai.Khám phá các hòn đảo lớn nhỏ, tận hưởng không gian thư giãn bên bãi biển tuyệt đẹp.Đặc biệt, vào mỗi hoàng hôn, bạn sẽ được chiêm ngưỡng cảnh tượng đàn cò trắng bay lượn trên mặt hồ, tạo nên một bức tranh thiên nhiên tuyệt vời không thể bỏ lỡ.
[LI] Thác Mơ (Thác 7 tầng):Chinh phục con dốc lên đỉnh núi, nơi có độ cao 1.500m, bạn sẽ được đắm chìm trong vẻ đẹp kỳ vĩ của thiên nhiên.Khám phá hành trình đi bộ, vượt qua những thử thách của địa hình, bạn sẽ cảm nhận được sự hòa quyện mạnh mẽ với thiên nhiên hoang sơ trong mỗi bước đi.
[H3] Khám phá văn hoá ẩm thực Kon Tum
[LI] Bún đỏ cao nguyên:Tô bún đỏ với màu sắc đặc trưng từ hạt điều, cà chua, và các nguyên liệu như chả cá, riêu cua, trứng cút luộc.Món ăn này mang đến hương vị độc đáo, hòa quyện giữa các nguyên liệu, tạo nên một món đặc sản không thể thiếu trong hành trình khám phá Kon Tum.Vị bún đỏ cao nguyên phù hợp làm bữa sáng, thưởng thức cùng cà phê.
[LI] Gỏi lá:Gỏi lá là món ăn nổi bật với sự kết hợp của hơn 30 loại lá cây đặc trưng.Những loại lá này mang đến hương vị độc đáo, với nước chấm chua chát, cay nồng, đặc biệt là các loại lá chỉ có ở Kon Tum như lá đại bi, lá trâm, mật gấu, lá bứa, ngành ngạnh đỏ...
[LI] Heo Măng Đen quay:Heo Măng Đen được nuôi theo phương thức chăn thả tự nhiên, thịt thơm ngon, săn chắc.Món heo quay này đem lại hương vị khác biệt, khi thịt heo được quay trên bếp than hồng, mang đến sự thơm ngon, đậm đà, rất đáng thử.
[LI] Dế chiên Kon Tum:Dế chiên là món ăn thú vị dành cho những ai muốn thử cảm giác mới lạ.Hương vị béo, giòn của dế tạo nên món ăn đặc trưng, với nhiều loại dế khác nhau như dế than, dế cơm, dế lửa, mang đến trải nghiệm ẩm thực hấp dẫn.
[P] Khám phá các loại kem chống nắng tại Tripi để bảo vệ làn da khi đi du lịch:
[H2] Có thể bạn quan tâm
[P] Có thể bạn quan tâm
[LI] Khám phá những cái tên đẹp và mang ý nghĩa sâu sắc cho con trai năm 2022 với họ Trịnh, hứa hẹn mở ra một tương lai tươi sáng và đầy triển vọng.
[H3] Khám phá những cái tên đẹp và mang ý nghĩa sâu sắc cho con trai năm 2022 với họ Trịnh, hứa hẹn mở ra một tương lai tươi sáng và đầy triển vọng.
[LI] Top 9 quán ăn hấp dẫn tại đường Nhật Lệ, Thừa Thiên Huế
[H3] Top 9 quán ăn hấp dẫn tại đường Nhật Lệ, Thừa Thiên Huế
[LI] Khám phá 5 nhà hàng và quán chay nổi tiếng tại quận 9, nơi bạn có thể thưởng thức những món ăn vừa ngon, vừa bổ dưỡng với mức giá phải chăng.
[H3] Khám phá 5 nhà hàng và quán chay nổi tiếng tại quận 9, nơi bạn có thể thưởng thức những món ăn vừa ngon, vừa bổ dưỡng với mức giá phải chăng.
[LI] Khám Phá Top 10 Cảnh Quay Tuyệt Vời tại Việt Nam trong Các Bộ Phim Hollywood
[H3] Khám Phá Top 10 Cảnh Quay Tuyệt Vời tại Việt Nam trong Các Bộ Phim Hollywood
[LI] Khám phá những thực phẩm giàu vitamin C bạn nên bổ sung ngay
[H3] Khám phá những thực phẩm giàu vitamin C bạn nên bổ sung ngay
[LI] Có nên rót bia với bọt hay không? Hơn 90% người rót bia sai cách, làm mất đi hương vị đặc trưng của thức uống này.
[H3] Có nên rót bia với bọt hay không? Hơn 90% người rót bia sai cách, làm mất đi hương vị đặc trưng của thức uống này.