Title: 10 địa điểm du lịch Kon Tum đẹp và nổi tiếng bậc nhất - Vntrip.vn
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-kon-tum-37836

Content:
10 địa điểm du lịch Kon Tum đẹp và nổi tiếng bậc nhất - Vntrip.vn Tin tức > Du lịch > Tây Nguyên > Kon Tum > 10 địa điểm du lịch Kon Tum đẹp và nổi tiếng bậc nhất 10 địa điểm du lịch Kon Tum đẹp và nổi tiếng bậc nhất Phạm Oanh 31/10/2019 Kon Tum 43.5K lượt xem Nội dung chính Du lịch Kon Tum – 10 điểm đến “đẹp nhất” Nhà Thờ Gỗ Thác Pau Suh (Thác Pa Sỹ) Cầu treo Kon Klor Tòa Giám Mục Nhà Rông Kon Klor Sông Đăk Bla Núi Ngọc Linh Vườn Quốc Gia Chư Mom Ray Rừng thông Măng Đen Thác Yaly Du lịch Kon Tum sở hữu rất nhiều địa điểm đẹp đến say nắng bất cứ du khách nào đến đây. Nằm cách Pleiku khoảng 50km, du khách có thể dạo một vòng ghé tham quan những cảnh đẹp mà chỉ có ở Kon Tum mà không lẫn với bất cứ nơi nào mà bạn đặt chân tới. Cùng VNTRIP.VN khám phá top 10 địa điểm du lịch kon tum không thể bỏ qua tại vùng đất huyền ảo, kỳ bí này nhé! -> Đặt khách sạn Kon Tum Du lịch Kon Tum – 10 điểm đến “đẹp nhất” Nhà Thờ Gỗ Nhà thờ Gỗ với tuổi đời hàng thế kỷ luôn quyến rũ tất cả những người tới đây bởi vẻ đẹp kiến trúc Roman độc đáo. Nhà thờ Gỗ (Ảnh sưu tầm) Nằm ở đường Nguyễn Huệ, Thống Nhất, Thành phố Kon Tum, việc di chuyển đến Nhà Thờ Gỗ không có gì khó khăn. Bạn có thể di chuyển bằng ô tô hoặc xe máy tới đây. Từ thành phố đến Nhà Thờ Gỗ, du khách mất khoảng 2km. Những hoa văn trang trí với đường nét mạnh mẽ, phóng khoáng mang đậm nét văn hoá của đồng bào Tây Nguyên (Ảnh sưu tầm) Nhà Thờ Gỗ nằm giữa rừng xanh cao nguyên bạt ngàn, giữa mây trời Kon Tum, mang một vẻ đẹp mộc mạc mà ấn tượng vô cùng. Nhà thờ được làm hoàn toàn bằng gỗ cà chít, xung quanh là những bức tường được làm bằng đất trộn rơm. Với sự khéo léo, tỉ mỉ, những người nghệ nhân đã tạo nên những hoa văn trang trí với đường nét mạnh mẽ, phóng khoáng mang đậm nét văn hoá của đồng bào Tây Nguyên. Điểm check-in lý tưởng (Ảnh sưu tầm) Nhiều bạn trẻ chọn đây là địa điểm lui tới (Ảnh ST) Đây còn là địa điểm check-in lý tưởng thu hút giới trẻ. Bất cứ mùa nào trong năm bạn cũng có thể ghé qua đây, đi dọc những con đường hoa tô điểm sắc trắng hồng, chiêm ngưỡng vẻ đẹp huyền ảo, cổ kính của Nhà Thờ Gỗ khiến không gian trở nên lãng mạn hơn bao giờ hết. Vẻ đẹp huyền ảo cổ kinh của nhà thờ gỗ (Ảnh ST) Thác Pau Suh (Thác Pa Sỹ) Nghe cái tên có vẻ lạ khiến du khách tò mò khi đến nơi này. Điểm du lịch Kon Tum này cách trung tâm thành phố khoảng 6km, du khách chỉ mất khoảng 30 phút đồng hồ để đến được đây. Choáng ngợp trước vẻ đẹp hoang sơ của núi rừng và cảnh sắc thiên nhiên, chẳng du khách nỡ lòng nào muốn về. Thác Pau Suh (Thác Pa Sỹ) (Ảnh ST) Hiện ra trước mắt là thác Pa Sỹ chảy mạnh từ độ dốc cao 1500m, hơi nước tung bọt trắng xoá, không gian nơi đây mang vẻ đẹp nên thơ, hữu tình, bạn ngỡ như lạc vào thiên đường trên mây. Nằm trên địa phận làng Kon Tu Rằng, xã Măng Cành, huyện Kon Plong, những cánh rừng nguyên sinh xanh ngát bao trùm cả không gian, khí hậu trong lành, mát mẻ mang lại cảm giác thoải mái, vui vẻ cho du khách. Lặng ngắm nhìn ngọn thác chảy (Ảnh ST) Được hình thành từ 3 ngọn suối lớn nhất Măng Đen được gọi là Pau Suh, cảm nhận làn nước mát lạnh, khí hậu tuyệt vời nơi đây thật dễ dàng làm tan chảy trái tim của mọi du khách. Bạn ngỡ như lạc vào thiên đường trên mây (Ảnh sưu tầm) Cảm nhận làn nước mát lạnh, khí hậu tuyệt vời nơi đây thật dễ dàng làm tan chảy trái tim của mọi du khách (Ảnh sưu tầm) Cầu treo Kon Klor Cầu treo Kon Klor trở thành niềm tự hào của người dân Kon Tum. Cây cầu nối liền hai bờ sông Đăk Bla huyền thoại. Cầu treo Kon Klor (Ảnh sưu tầm) Thuộc địa phần làng Kon Klor, thành phố Kon Tum, chiếc cầu tre bằng sắt to đẹp nhất khiến bất cứ du khách nào đến đây lần đâu đều bất ngờ với chiều dài 292 m của cây cầu. Cây cầu thuận tiện cho việc đi lại cũng như hoạt động sản xuất của người dân Kon Tum, đưa mọi người đến gần nhau hơn. Cầu treo Kon Klor vẫn mang một vẻ đẹp mộc mạc, giản dị (Ảnh ST) Có tuổi đời rất lâu nhưng cây cầu treo Kon Klor vẫn mang một vẻ đẹp mộc mạc, giản dị mà ai đặt chân đến đây đều không thể quên. Từ trên cây cầu, ngắm tầm mắt nhìn ra xa là cả một không gian rộng lớn,  bạn có thể thấy những cánh đồng lúa xanh thơm ngát, những bãi mía, ruộng ngô xung quanh. Thấp thoáng là những con thuyền lững lờ trôi. Cầu treo Kon Klor mang một vẻ đẹp mộc mạc, giản dị mà ai đặt chân đến đây đều không thể quên (Ảnh sưu tầm) Đừng quên dành vài phút lưu lại vài tấm ảnh cùng người thân hay bạn bè của mình khi đến cầu treo Kon Klor. Tòa Giám Mục Được xây dựng từ năm 1935, Toà Giám Mục là một trong những địa điểm du lịch ở Kon Tum hot thu hút du khách đến đây tham quan. Toà Giám Mục (Ảnh sưu tầm) Nằm gần nhà thờ Gỗ, chỉ cần đi bộ một chút là tới. Hiện ra trước mắt bạn là sự kết hợp hài hoà giữa kiến trúc Phương Tây với kiến trúc truyền thống của người Việt Nam, điểm đặc trưng của toà nhà giám mục được tạo nên từ các loại gỗ quý lâu đời. Chỉ cần bước vào bên trong toà nhà Giám Mục đã khiến bạn dễ dàng say đắm nơi này ngay từ cái nhìn đầu tiên rồi. Sự kết hợp hài hoà giữa kiến trúc Phương Tây với kiến trúc truyền thống của người Việt Nam (Ảnh sưu tầm) Ngoài ra, toà giám mục giống như một bảo tàng văn hoá thu nhỏ lưu giữ lại những nông cụ, vật dụng sinh hoạt, vật thể văn hoá của các dân tộc thiểu số sống ở Kon Tum. Ngắm nhìn 1 góc cổ kinh của bảo tàng (Ảnh ST) Nhà Rông Kon Klor Nằm tại vị trí rất đẹp trên đường Trần Hưng Đạo, nhà rông Kon Klor là địa điểm du lịch Kon Tum không thể bỏ qua của du khách khi ghé thăm mảnh đất Kon Tum này. Nhà rông Kon Klor (Ảnh sưu tầm) Nhà Rông được xây dựng theo kiểu truyền thống đậm nét văn hoá của người dân Tây Nguyên. Với chất liệu hoàn toàn bằng gỗ, tre, nứa, được các nghệ nhân khéo léo trang trí hoa văn rất tỉ mỉ, công phu. Điểm thu hút du khách chính là mái nhà Rông Kon Klor sừng sững, vững chãi, đây được coi như là linh hồn của người dân Tây Nguyên. Cây cầu thang (Ảnh sưu tầm) Bên cạnh nhà Rông Kon Klor là  cùng những ruộng mía xanh ngút ngàn. Khung cảnh thiên nhiên yên bình và tĩnh lặng nơi đây khiến bạn đến đây thật chẳng muốn rời! Sông Đăk Bla Sông Đăk Bla (Ảnh sưu tầm) Sông Đăk Bla là nơi cung cấp phù sa, thuận lợi cho việc hoạt động sản xuất nông nghiệp của người dân Tây Nguyên và cũng là địa điểm du lịch konvô cùng thu hút. Ôm trọn lấy dòng sông Đăk Bla là màu xanh của cảnh sắc thiên nhiên Kon Tum, không gian trong lành tạo cảm giác thoải mái, thư giãn cho bất kể du khách nào đặt chân tới đây Sông Đăk Bla màu mỡ phù sa (Ảnh ST) Ngắm nhìn hoàng hôn chiều buông trên sông Đăk Bla, gió chiều thổi nhè nhẹ, những con đò chậm rãi vào bờ mang đến cho du khách cảm giác yên bình, nhẹ nhàng, mọi áp lực cuộc sống dường như tan biến. Hoàng hôn chiều buông trên sông Đăk Bla (Ảnh sưu tầm) Núi Ngọc Linh Nhắc đến tên núi Ngọc Linh, chắc hẳn ít du khách nào biết đến đây là khối núi cao nhất miền Nam Việt Nam. Núi Ngọc Linh (Ảnh ST) Nằm ở độ cao khoảng 2600m, núi Ngọc Linh vô cùng nên thơ, hùng vĩ. Chưa nhiều người dám chinh phục núi Ngọc Linh huyền ảo này bởi ở đây có biết bao nhiêu câu chuyện kì bí được kể lại. Ngọn núi này chứa đựng nhiều giá trị tâm linh từ bao đời của người dân tộc thiểu số nơi đây. Núi Ngọc Linh nên thơ, hùng vĩ (Ảnh sưu tầm) Mang đặc trưng của khí hậu vùng nhiệt đới, sương mù bao quanh dãy núi Ngọc Linh tạo nên không gian huyền ảo. Đặc biệt, có rất nhiều loại nhân sâm Ngọc Linh quý mọc trong dãy núi này. Vườn Quốc Gia Chư Mom Ray Cách trung tâm thành phố chừng 30km về phía Tây, du khách khi đến du lịch Kon Tum không thể bỏ qua vườn quốc gia Chư Mom Ray của Kon Tum. Đây là vườn quốc gia trong hệ thống các khu rừng đặc dụng của Việt Nam thu hút du khách ghé đến tham quan. Vườn quốc gia Chư Mom Ray của Kon Tum (Ảnh sưu tầm) Du khách đến đây được chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên, sự phong phú đa dạng của hệ sinh thái vườn quốc gia. Đi đến đâu khí hậu cũng trong lành, mát mẻ. Nơi đây có vô vàn nhiều loài cây quý cũng như có tới 114 loài trong danh sách đỏ Việt Nam và thế giới cần được bảo tồn. Du khách chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên, sự phong phú đa dạng của hệ sinh thái vườn quốc gia (Ảnh sưu tầm) Vườn Quốc Gia Chư Mom ray rất thích hợp cho du khách khám phá, nghiên cứu, trải nghiêm nơi hoang sơ. Còn chần chừ gì mà không đến vườn quốc gia Chư Mom Ray ngay và luôn! Rừng thông Măng Đen Nằm trong khu du lịch sinh thái Măng Đen , ở độ cao hơn 1000m mang đặc trưng khí hậu nhiệu đới ẩm gió mùa. Mát mẻ quanh năm nên khi nhắc tới tên rùng thông Măng Đen khiến bạn liên tưởng tới ngay “rừng thông Đà Lạt”. Rừng thông Măng Đen (Ảnh sưu tầm) Lạc vào rừng thông Măng Đen, cảm giác thoải mái, dễ chịu với nhiệt độ chỉ khoảng 19, 20 độ C. Bao trùm lên không gian rộng lớn là những hàng thông xanh mọc thẳng tắp lên trời. Thiên nhiên nơi đây phong phú và đa dạng, là nơi lưu giữ nhiều loại động vật quý hiếm thu hút sự tò mò của du khách ghé đến đây. Lạc vào rừng thông Măng Đen (Ảnh sưu tầm) (Ảnh sưu tầm) Đường vào rừng thông Măng Đen với hai bên đường tràn ngập cây thông khiến cho không gian nơi đây trở nên huyền bí, giữa một rừng thông xanh ngát thật thích hơp cho việc cắm trại hay tổ chức picnic cùng bạn bè hay những người thân yêu của mình. Đừng quên chụp lấy vài bức ảnh check-in tại đây nhé “Sống ảo” Rừng thông Măng Đen (Ảnh sưu tầm) Thác Yaly Từ thành phố Pleiku, du khách theo quốc lộ 14 đến thị trấn Phú Hoà khoảng 15km sẽ thấy đường rẽ vào thác Yaly. Đây cũng là một trong những địa điểm du lịch ở Kon Tum “hot” thu hút du khách đến đây. Một nơi như thác Yaly thật chẳng có du khách nào muốn rời khỏi nơi này (Ảnh sưu tầm) Nằm trên địa bàn xã Ya Tăng, huyện Sa Thầy, tỉnh Kon Tum, thác Yaly là dòng thác đẹp không kém gì thác Pa Sỹ thuộc con sông Sê San. Với vị trí thuận lợi cói hồ nước rộng và nhiều ốc đảo. Những khối đá xếp nối tiếp nhau theo hình bậc thang, nước từ đỉnh thác đổ từ trên cao xuống như một dải lụa lấp lánh ánh nắng vàng chiếu vào khiến không gian nơi đây trở nên mờ ảo, lãng mạn. Thác Yaly (Ảnh sưu tầm) Thiên nhiên hùng vĩ cộng thêm thời tiết có chút se lạnh mang lại cho bạn cảm giác thoải mái, mọi muộn phiền như tan biến sau những ngày áp lực công việc đè nặng. Một nơi như thác Yaly thật chẳng có du khách nào muốn rời khỏi nơi này. Các bạn là du khách ở xa đến đây du lịch, nhớ tìm đặt trước cho mình khách sạn phù hợp nhé, hiện Vntrip đang có nhiều ưu đãi rất tốt để đặt phòng. VNtrip.vn là trang web đặt phòng khách sạn trực tuyến hàng đầu, nổi tiếng với book phòng luôn rẻ nhất. Hiện bạn có thể sử dụng các ưu đãi sau đây để đặt phòng tiết kiệm từ Vntrip: 1. JCB – giảm tới 1.000.000đ (Áp dụng toàn bộ chủ thẻ) Với bạn nào có thẻ JCB thì cần phải tận dụng ngay kẻo hết ưu đãi thì tiếc lắm Nhập mã ◖ JCBGO30 ◗ giảm ngay 30%, tối đa lên đến 1.000.000đ ‼️ Ưu đãi chỉ có vào Thứ 4, Thứ 6 hàng tuần, áp dụng với thẻ quốc tế JCB Xem hướng dẫn sử dụng ưu đãi JCB tại đây 2. Mã 1019300 (Áp dụng linh hoạt) Giảm ngay 10%, tối đa 300k 3. Mã 1019200 (Áp dụng linh hoạt) Giảm ngay 10% tối đa 200k -> Tìm kiếm khách sạn yêu thích tại đây. Xem thêm: Du lịch Buôn Mê Thuột – 15 địa điểm đẹp quên lối về Gửi 0 bình luận Bạn có thể quan tâm Năm 2045, Măng Đen trở thành trung tâm du lịch, nghỉ dưỡng tầm cỡ khu vực 16 quán cà phê đẹp “nhức nách” ở Măng Đen không thể bỏ qua 2023 các địa điểm du lịch kon tum Địa điểm đẹp ở Kon Tum khu du lịch kon tum Kon Tum Nhà thờ gỗ Núi Ngọc Linh Rừng thông Đà Lạt Thác Yaly Vườn quốc gia Chư Mom Ray Nội dung chính Du lịch Kon Tum – 10 điểm đến “đẹp nhất” Nhà Thờ Gỗ Thác Pau Suh (Thác Pa Sỹ) Cầu treo Kon Klor Tòa Giám Mục Nhà Rông Kon Klor Sông Đăk Bla Núi Ngọc Linh Vườn Quốc Gia Chư Mom Ray Rừng thông Măng Đen Thác Yaly Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ