Title: Địa điểm du lịch Bến Tre xứ dừa nổi tiếng không thể bỏ qua
URL: https://thamhiemmekong.com/thong-tin-du-lich-mien-tay/dia-diem-du-lich-ben-tre-thu-vi-nhat-dinh-phai-den.html

Content:
Địa điểm du lịch Bến Tre xứ dừa nổi tiếng không thể bỏ qua Du Lịch Miền Tây Du Lịch Miền Tây Giới thiệu Hỏi Đáp Tin tức Liên Hệ Tel: 0292 3819 219 - 0292 6265 888 Hotline: 0919 444 545 Language EN KR 0292 3819 219 Zalo 0919 444 545 WhatsApp Du Lịch Miền Tây Thông Tin Du Lịch Miền Tây Tour Miền Tây Trọn Gói Tour Du Lịch Miền Tây 2 Ngày Tour Du Lịch Miền Tây 3 Ngày Tour Du Lịch Miền Tây 4 Ngày Tour Du Lịch Miền Tây 5 – 8 Ngày Tour Miền Tây từ Cần Thơ Tour Miền Tây từ TP Hồ Chí Minh Tour 1 Ngày Tour Mùa Nước Nổi Tour Caravan Tour Cano – Du Thuyền TeamBuilding Tìm kiếm Submit Du Lịch Miền Tây Thông Tin Du Lịch Miền Tây Địa điểm du lịch Bến Tre xứ dừa nổi tiếng không thể bỏ qua Địa điểm du lịch Bến Tre xứ dừa nổi tiếng không thể bỏ qua Là một tỉnh thuộc Miền Tây Nam Bộ, du lịch Bến Tre không chỉ khiến bạn chìm đắm trong vẻ đẹp sông nước hiền hòa mà còn mang tới cơ hội tuyệt vời để khám phá những nét ẩm thực và văn hóa độc đáo của mảnh đất này. Được biết đến là xứ sở của dừa, Bến Tre sở hữu hệ thống sông ngòi chằng chịt với những vườn trái cây trĩu quả, nguồn thủy sản phong phú, thời tiết mát mẻ quanh năm, không khí trong lành khiến nơi đây trở thành điểm đến lý tưởng thu hút đông đảo khách tham quan. Xin giới thiệu những địa điểm du lịch Bến Tre tuyệt đẹp nhất định phải đến. Tư vấn và hỗ trợ du khách: 0961 736 868 hoặc 0919 444 545 (Mr Tùng) Cồn Phụng Ở Bến Tre, địa điểm hấp dẫn nhất mà du khách nên ghé thăm chính là Cồn Phụng (cù lao Đạo Dừa) nổi giữa sông Tiền, thuộc xã Tân Thạch, huyện Châu Thành. Điểm nổi bật mà Cồn Phụng khiến nhiều du khách tìm đến chính là không gian mát mẻ, những vườn trái cây thay đổi quanh năm như sầu riêng, mít, xoài, chuối, chôm chôm, mận, sơ ri,… Cồn Phụng Đến tham quan Cồn Phụng , ngoài việc chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên sông nước miệt vườn đậm chất Nam Bộ, du khách còn có cơ hội khám phá nét đặc sắc của nghề truyền thống làm bánh tráng và kẹo dừa đặc trưng ở Bến Tre. Cồn Phụng khiến du khách mê mẩn bởi nhiều kiến trúc thờ tự vô cùng độc đáo của Đạo Dừa Nguyễn Thành Nam như tháp hòa bình, sân Rồng… Cồn Quy Cùng với Cồn Phụng, một địa điểm khác có tên trong bộ “tứ linh” của khu vực Đồng bằng sông Cửu Long là cồn Quy. Cồn Quy thuộc xã Tân Thạch và Quới Sơn, huyện Châu Thành, tỉnh Bến Tre. Du lịch Miền Tây , đến với Cồn Quy, bạn được sống trong một không gian yên bình, chưa hề xuất hiện dấu tích đô thị hóa, khí hậu vô cùng ôn hòa. Cồn Quy Mang vẻ đẹp hiền hòa, nên thơ, Cồn Quy là nơi du khách có thể thỏa sức thưởng thức những loại trái cây hoặc tôm cá hết sức tươi ngon, “đặc sản” nổi tiếng nhất ở đây là đờn ca tài tử mang đậm bản sắc của vùng sông nước Nam Bộ. Cồn Phú Đa Trong hệ thống hàng trăm cồn nổi phục vụ khách du lịch Bến Tre, cồn Phú Đa nổi bật lên là một vùng đất có cảnh trí thiên nhiên rất đẹp, môi trường sinh thái trong lành. Cồn Phú Đa thuộc xã Vĩnh Bình, huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre, nơi đây còn có biệt hiệu là “cồn ốc gạo” bởi đặc sản ốc gạo với những con ốc vừa to vừa ngọt. Du khách đến đây sẽ được lựa chọn để thưởng thức nhiều món ốc gạo được chế biến khác nhau như ốc gạo luộc, ốc gạo xào dừa, ốc gạo xào sả ớt, bánh xèo nhân ốc gạo…ngoài ra, đến cồn Phú Đa, bạn cũng sẽ được ăn trái cây ngay tại vườn. Ốc gạo đặc sản cồn Phú Đa Sau khi thưởng thức ẩm thực no nê, bạn có thể ghé thăm đình Thần Chúa Đa, nơi đây được xem là không gian văn hóa tâm linh của người dân trên cồn. Ngoài ra, miếu Bà Chúa Xứ hay nhà thờ Phú Đa cũng sẽ là địa điểm tuyệt vời dành cho những ai muốn cầu an. Lăng mộ Nguyễn Đình Chiểu Đến Bến Tre, du khách cũng không thể không ghé thăm khu lăng mộ cụ Nguyễn Đình Chiểu – nhà thơ nổi tiếng, nhà yêu nước và cũng là vị thầy thuốc của nhân dân. Tọa lạc tại xã An Đức, huyện Ba Tri, tỉnh Bến Tre, Khu di tích lăng mộ Nguyễn Đình Chiểu từ lâu đã trở thành di sản, điểm đến tâm linh và là niềm tự hào của Bến Tre. Đến đây, nghe kể lại những câu chuyện về cuộc đời, sự nghiệp và ngâm nga câu thơ của cụ Đồ Chiểu, du khách sẽ có cảm giác bâng khuâng, tựa hồ nghe tiếng lòng nặng tình non nước của bậc tiền nhân tài đức ngàn xưa vọng về. Lăng mộ Nguyễn Đình Chiểu Vườn trái cây Cái Mơn – Chợ Lách Miền Tây Nam Bộ nổi tiếng với những miệt vườn trái cây xanh tươi, trù phú, trong đó không thể không nhắc đến những vườn trái cây ở Bến Tre. Bạn có thể tham quan 2 địa điểm tập trung nhiều vườn trái cây nhất của tỉnh Bến Tre đó là khu vực Chợ Lách và Tân Phú vì vùng đất này được thiên nhiên ưu đãi gần kênh rạch, sông được phù sa bồi đấp nên trái cây lúc nào cũng trĩu quả. Vườn trái cây Cái Mơn Thuộc địa phận xã Vĩnh Thành, huyện Chợ Lách, cách thành phố Bến Tre khoảng 40 km, hướng theo quốc lộ 60. Đến đây bạn sẽ có những trải nghiệm khó quên khi được hòa mình vào không gian yên bình, thanh tĩnh cùng những loại trái cây tươi ngon, mát lành. Danh sách các loại quả được trồng ở đây sẽ cuốn hút vị giác bạn ngay lập tức như quýt, chôm chôm, cam, sầu riêng, bưởi, roi… Điều tuyệt vời hơn cả đó chính là bạn có thể thưởng thức trái cây tươi rói ngay tại vườn và chọn mua những loại trái ưng ý về làm quà. Vườn trái cây Chợ Lách Du lịch vườn trái cây Cái Mơn, du khách còn được thử qua nhiều đặc sản địa phương đậm chất Nam Bộ như bánh xèo nhân hến hoặc ốc gạo, tép dặm,… Hay là lắng nghe những giai điệu đờn ca tài tử du dương, ngọt ngào và sâu lắng. Trải nghiệm một cuộc sống bình dị, dân dã khi tham gia vào các hoạt động sản xuất, sinh hoạt cùng những người dân vùng quê sông nước. Mỗi năm vào ngày 5/5 âm lịch – Tết Đoan Ngọ, tại đây thưởng tổ chức các hoạt động lễ hội trái cây thu hút đông đảo du khách trong và ngoài tỉnh tới tham quan. Làng hoa kiểng Cái Mơn – Chợ Lách Làng hoa Cái Mơn huyện Chợ Lách là một trong những vùng trồng hoa lớn ở tỉnh Bến Tre. Làng hoa Cái Mơn nằm cặp theo tuyến quốc lộ 57, gồm các xã: Vĩnh Thành, Tân Thiềng, Long Thới, Phú Sơn, Hưng Khánh Trung B thuộc huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre. Vùng đất mang nặng phù sa, thời tiết mát mẻ thích hợp với mô hình trồng hoa kiểng. Vào những dịp Tết đến, mọi du khách đều khó cưỡng lại vẻ đẹp kiêu sa, quyến rũ đầy màu sắc của xứ sở đầy hoa kiểng. Đến đây vừa là để chiễm ngưỡng vẻ đẹp rực rỡ của làng hoa, vừa là để chọn cho nhà mình những chậu hoa xinh tươi, rực rỡ nhất về bày trong nhà vào dịp xuân sang. Làng hoa Chợ Lách Vườn Trái Cây Tân Phú Vườn trái cây Tân Phú Bến Tre là một điểm đến lý tưởng dành cho những du khách có “đam mê” với trái cây. Muốn ghé thăm vườn trái cây Tân Phú du khách chỉ cần qua trạm thu phí cầu Rạch Miễu gặp vòng xoay rẻ phải đi lên tầm 25km là đến Tân Phú, dọc đường đi du khách có thể bắt gặp rất nhiều bảng chỉ dẫn du lịch vườn trái cây tân phú. Nổi tiếng nhất là chôm chôm, ngoài ra các bạn còn có thể thưởng thức măng cụt, sầu riêng và các loại trái cây khác (tùy theo mùa). Nơi đây còn phục vụ du khách các món ăn đặc sản miền Tây Nam Bộ như gà xé phay, cá tai tượng chiên xù, heo, gà vịt quay, nướng… Vườn Trái Cây Tân Phú Nông trại – Sân chim Vàm Hồ Sân chim Vàm Hồ nằm bên hữu ngạn sông Ba Lai, trên Cù Lao Lá thuộc xã Mỹ Hòa, huyện Ba Tri, Bến Tre. Sân chim Vàm Hồ có diện tích 68 ha là một hệ sinh thái đặc sắc ở vùng cửa sông ven biển, tiêu biểu cho vùng ngập mặn cửa sông Cửu Long, nơi hội tụ nhiều loại cây rừng và nơi sinh sống của nhiều loài chim khác nhau. Sân chim Vàm Hồ Không gian giàu mầu sắc, âm thanh ríu rít của chim chóc, cùng với hương vị mặn mà của biển sẽ làm cho du khách quên đi cuộc sống tất bật hằng ngày. Sau khi ngắm cảnh sắc thiên nhiên đầy chim muông, du khách đừng quên dừng chân tại nhà hàng trong sân chim, thưởng thức các món ăn ngon được chế biến từ hải sản như tôm, cua, rùa, cá, rắn… Khu du lịch Lan Vương Khu du lịch Lan Vương nằm ở Ấp 2, xã Phú Nhuận, TP. Bến Tre là một địa điểm vui chơi quen thuộc của khách thập phương. Với không gian rộng lớn, thiên nhiên hoang sơ, sông nước mênh mông đặc trưng của miền Tây cùng những trò chơi giải trí hết sức thú vị tạo nên một địa điểm lý tưởng cho các gia đình, các nhóm học sinh, sinh viên, các công ty tổ chức vui chơi ngày cuối tuần. Khu du lịch Lan Vương Khu du lịch Làng Bè Khu du lịch Làng Bè Bến Tre nằm ở địa chỉ 81B/6B An Khánh, huyện Châu Thành, tỉnh Bến Tre. Với khung cảnh sông nước hữu tình miền tây Nam Bộ cùng nghề nuôi cá bè của dân địa phương, bạn sẽ được trải qua giấy phút thư giãn thoải mái, bình dị nhất. Du lịch Bến Tre, đến đây, bạn có thể tham gia các trò chơi thú vị như đu tàu dừa, đi cầu khỉ, đạp xe thăng bằng qua cầu, đi dây qua sông, tát mương bắt cá,..Một lưu ý nhỏ là  bạn nên đi theo nhóm để trải nghiệm các trò chơi “đã” hơn nhé! Khu du lịch Làng Bè Khu du lịch sinh thái Làng Xanh Khu du lịch sinh thái Làng Xanh Bến Tre điểm đến lý tưởng mới dành cho du khách để trải nghiệm không gian thư giãn trong lành của miền Tây sông nước. Khu du lịch sinh thái Làng Xanh tọa lạc tại 111D, TL 883, ấp An Phú Thạnh, Xã An Khánh, Huyện Châu Thành, Tỉnh Bến Tre. Tới đây, bạn sẽ có nhiều trải nghiệm thú vị qua các dịch vụ vui chơi giải trí phong phú mang đậm nét dân dã nhưng vô cùng độc đáo sáng tạo như: Trò chơi dưới nước; hồ trượt nước; chèo bè; bắt cá… Khu du lịch sinh thái Làng Xanh Biển Cồn Bửng Biển Cồn Bửng còn được nhiều người biết tới với tên Thạnh Phú, một trong những bãi biển vẫn còn lưu giữ được nguyên nét hoang sơ vốn có. Nằm cách thành phố Bến Tre khoảng 50km, cồn Bửng thuộc xã Thạnh Hải, huyện Thạnh Phú, tỉnh Bến Tre. Biển cồn Bửng nổi danh với con đường ốc Viết và những hồ bơi thiên tạo, nước biển phù sa nhìn không trong xanh nhưng rất sạch. Đặc biệt là hải sản ở đây vô cùng phong phú tươi, ngon và cực rẻ. Biển Cồn Bửng Nhà cổ Huỳnh Phủ Nhà cổ Huỳnh Phủ (xã Đại Điền, huyện Thạnh Phú, tỉnh Bến Tre) được xem là ngôi nhà xưa nhất còn tồn tại trên đất cù lao xứ dừa cho đến nay và trở thành một trong những địa điểm tham quan nổi tiếng của tỉnh Bến Tre. Đến nhà cổ Huỳnh Phủ, du khách như lạc vào một “biệt phủ” xưa để ngắm nhìn những hoạt tiết, nghệ thuật điêu khắc gỗ tài hoa của ông cha ta thời trước. Nhà cổ Huỳnh Phủ Khu di tích lịch sử Đồng Khởi Khu di tích lịch sử Đồng Khởi thuộc xã Định Thủy, huyện Mỏ Cày, tỉnh Bến Tre được biết đến là nơi nổi dậy đầu tiên của phong trào Đồng Khởi năm 1960. Đường đi đến khu di tích Đồng Khởi rất thuận lợi, từ thành phố Bến Tre qua cầu Hàm Luông, theo Quốc lộ 60 đến thị trấn Mỏ Cày, tiếp tục rẽ trái khoảng 4km du khách sẽ đến khu di tích Đồng Khởi. Đến thăm khu di tích lịch sử Đồng Khởi bạn sẽ có cơ hội nhìn lại những di vật lịch sử, tưởng nhớ lại những năm tháng đấu tranh gian khổ của nhân dân ta trong cuộc kháng chiến chống Mỹ cứu nước. Một di tích lịch sử đáng để chúng ta đến tìm hiểu đúng không nào. Khu lưu niệm Nguyễn Thị Định Khu lưu niệm Nữ tướng Nguyễn Thị Định tọa lạc tại xã Lương Hòa huyện Giồng Trôm, tỉnh Bến Tre. Đến đây bạn sẽ hiểu rõ phần nào về phong trào Bến Tre Đồng khởi, về đội quân tóc dài và về cuộc đời của cô Ba Định nữ tướng đầu tiên của quân đội Việt Nam. Khu lưu niệm Nguyễn Thị Định trở thành địa chỉ đỏ giáo dục truyền thống có ý nghĩa với các thế hệ, là điểm đến về nguồn khó quên của du khách. Khu lưu niệm Nguyễn Thị Định Chùa Vạn Phước Chùa Vạn Phước nằm tại ấp Bình Chiến, huyện Bình Đại được xem là một trong những ngôi chùa lớn nhất tại tỉnh Bến Tre. Chùa Vạn Phước gây ấn tượng với du khách vì độ bề thế và màu sắc nổi bật của các công trình. Sau buổi hành hương, cầu bình an, tham quan chùa và khuôn viên xung quanh, du khách có thể ngồi nghỉ ngơi trong bóng mát của vườn lan với nhiều giống hoa quý và vườn cây xanh mát trong chùa, sẽ cảm thấy mọi ưu phiền như được buông bỏ. Ngoài ra, chùa có bữa cơm chay dành tặng du khách đã không ngại nắng gắt hay mưa dầm đến tham quan tại ngôi chùa nổi tiếng này. Buổi cơm chay được các Phật tử đóng góp nguyên liệu tươi ngon từ những sản vật địa phương thấm đượm tình người miền Tây như các loại nấm, rau củ, đậu hủ, nước dừa,… Bất kỳ du khách nào từng dùng thử cơm chay ở chùa đều cảm thấy vô cùng ngon miệng. Chùa Vạn Phước Nhà Thờ La Mã Bến Tre Nhà Thờ La Mã Bến Tre tọa lạc tại Xã Hưng Nhượng, Huyện Giồng Trôm, Bến Tre từ lâu đã trở thành một khu du lịch tâm linh nổi tiếng của khách hành hương gần xa. Đức Mẹ La Mã Bến Tre là tên gọi của giáo dân Công Giáo Việt Nam khi đề cập đến hiện tượng bức ảnh Đức Mẹ Hằng Cứu Giúp hiện hình sau khi bị mờ hơn 3 tháng nằm dưới dòng kênh. Hiện nay nhà thờ vẫn còn đang lưu giữ tấm hình hiện tượng “kỳ lạ” có một không hai này như một biểu tượng thiêng liêng, tôn kính. Nhà thờ La Mã là trung tâm hành hương lớn thứ 3 của giáo hội Việt Nam, sau Đức Mẹ La Vang và Đức Mẹ Trà Kiệu, được nhà nước Việt Nam công nhận. Thoạt nhìn, nhà thờ La Mã có lối kiến trúc tương đối đơn giản nhưng từng chi tiết lại vô cùng khéo léo, tỉ mỉ. Nhà Thờ La Mã Bến Tre Bến Tre vùng đất “cây lành trái ngọt” mang đậm văn hóa sông nước miệt đặc trưng của xứ sở ba dãy cù lao, để rồi như có một sức hút kì lạ luôn níu chân biết bao du khách thập phương, đến và nhớ mãi không muốn rời xa. Hi vọng bài viết sẽ giúp cho du khách có chuyến tham quan, khám phá trọn vẹn vẻ đẹp của miền đất này. Tour Du Lịch Miền Tây 1 Ngày Tour Cần Thơ 1 ngày: Chợ Nổi Cái Răng – Bình Thủy – Cồn Sơn 690,000 ₫/ khách Tour Cần Thơ 1 ngày: Chợ Nổi Cái Răng – KDL Mỹ Khánh Trải Nghiệm Làm “Điền Chủ” 990,000 ₫/ khách Tour Cồn Sơn Cần Thơ nửa ngày đón tại Bến Tàu 250,000 ₫/ khách Tour Cần Thơ 1 ngày: Chợ Nổi Cái Răng – Bình Thủy – Cồn Sơn 690,000 ₫/ khách Có thể bạn sẽ thích 5,800,000 ₫/ khách Tour Miền Tây từ TP HCM 5 ngày 4 đêm: Tiền Giang – Bến Tre – Đồng Tháp – Sóc Trăng – Bạc Liêu – Cà Mau – Cần Thơ Quý khách đã sẵn sàng cho một chuyến phiêu lưu đầy thú vị, khám phá những điều kỳ diệu mà miền Tây Nam Bộ mang lại? Hãy cùng Thám Hiểm MeKong bắt... Tour Miền Tây 5 ngày 4 đêm từ TP HCM: Mỹ Tho – Bến Tre – Trà Vinh – Sóc Trăng – Bạc Liêu – Cà Mau – Cần Thơ 5,950,000 ₫/ khách Tour Miền Tây 5 ngày 4 đêm: Mỹ Tho – Bến Tre – Châu Đốc – Rừng Tràm Trà Sư – Hà Tiên – Cần Thơ 5,150,000 ₫/ khách Tour Miền Tây 4 ngày 3 đêm từ TP HCM: Tiền Giang – Bến Tre – Trà Vinh – Cồn Chim – Sóc Trăng – Bạc Liêu – Cần Thơ 6,600,000 ₫/ khách Tour Bến Tre 1 ngày từ TP HCM: KDL Người Giữ Rừng – Sân Chim Vàm Hồ 1,060,000 ₫/ khách