Title: 15 điểm du lịch ở Bến Tre đẹp và hấp dẫn bậc nhất - Vntrip.vn
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/cac-khu-du-lich-o-ben-tre-18434

Content:
15 điểm du lịch ở Bến Tre đẹp và hấp dẫn bậc nhất - Vntrip.vn Tin tức > Du lịch > Miền Tây > Bến Tre > 15 điểm du lịch ở Bến Tre đẹp và hấp dẫn bậc nhất 15 điểm du lịch ở Bến Tre đẹp và hấp dẫn bậc nhất Phạm Oanh 09/11/2020 Bến Tre 117.3K lượt xem Nội dung chính Du lịch sinh thái dưới nước Cồn Quy Cồn Phụng Cồn Phú Đa Du lịch lịch sử – tâm linh Khu lăng mộ cụ Nguyễn Đình Chiểu Làng du kích Đồng Khởi Chùa Tuyên Linh Nhà thờ La Mã Chùa Vạn Phước Cù Lao Minh Du lịch Miệt vườn Làng hoa cảnh chợ Lách Vườn trái cây Cái Mơn Sân chim Vàm Hồ Khu du lịch Lan Vương Khu du lịch Làng Bè Khu du lịch sinh thái vườn Ba Ngói Bến Tre, miền quê bình yên rợp bóng dừa xanh là một trong những địa điểm lý tưởng cho những ai muốn cảm nhận sự thư thái, rời xa phồn hoa đô thị về với vùng đất miệt vườn. Cùng khám phá những điểm tham quan nổi tiếng nhất mà đã đến Bến Tre là phải đi cho bằng được dưới đây nhé! Du lịch sinh thái dưới nước Cồn Quy Địa chỉ: xã Tân Thạch và Quới Sơn, huyện Châu Thành, tỉnh Bến Tre, Việt Nam. Nằm dọc theo con sông Tiền và cách trung tâm thành phố Bến Tre 23km là Cồn Quy. Đây là một trong những điểm đến nổi tiếng nhất khi nhắc đến Bến Tre bởi không gian sông nước hữu tình và những làn điệu đờn ca tài tử Nam Bộ ngọt ngào. Đến với Cồn Quy, bạn được sống trong một không gian yên bình, chưa hề xuất hiện dấu tích đô thị hóa, khí hậu vô cùng ôn hòa. Khung cảnh  khu Cồn Quy (Ảnh: ST) Ngoài ra, du khách cũng được thưởng thức trái cây cực ngon ngay tại những khu vườn nhãn, vườn cam, vườn bưởi,… được uống tách trà mật ong khói bốc lên nhẹ nhàng và thưởng thức giai điệu đờn ca tài tử đã được UNESCO công nhận là Di sản văn hóa Phi vật thể của nhân loại. Chèo thuyền ngắm cảnh tại địa điểm du lịch Bến Tre này(Ảnh: ST) Ngồi trên những chiếc thuyền lênh đênh sông nước ngắm nhìn cây cối trù phú, xanh tươi và yên bình ở miền Tây là một trong những trải nghiệm mà có lẽ ai cũng muốn thử một lần trong đời. Cồn Quy chắc chắn là một trong những dấu ấn mạnh mẽ nhất còn đọng lại trong tâm trí bạn sau khi rời Bến Tre. Tham khảo thêm top Khách sạn tại Châu Thành đầy đủ tiện nghi thích hợp cho chuyến du lịch của bạn để có thể nghỉ dưỡng thoải mái nhất. Cồn Phụng Được bình chọn là khu du lịch tiêu biểu ở Đồng bằng sông Cửu Long, Cồn Phụng được thiết kế theo lối kiến trúc mở và hòa mình vào thiên nhiên. Cồn Phụng được ví như một ốc đảo xanh nổi trên Sông Tiền mà đến đây bạn sẽ được khám phá cuộc sống miệt vườn dân dã của người dân nơi đây. Toàn cảnh khu du lịch Cồn Phụng (Ảnh: ST) Ngoài ra, bạn cũng có thể trải nghiệm thú vui câu cá, be mương bắt cá, chèo thuyền, tắm sông, đi xe ngựa, tham quan những miệt vườn trái cây và chiêm ngưỡng sức hút dân dã của miền đất Tứ Linh. Bên cạnh đó, Cồn Phụng còn sở hữu khu di tích Đạo Dừa rộng khoảng 1.500 m² cũng là địa điểm được nhiều du khách đến tham quan. Tham khảo các khách sạn huyện Châu Thành giá rẻ . Những hoạt động vui chơi, giải trí tại Cồn Phụng Bến Tre (Ảnh: ST) Cồn Phú Đa Cồn Phú Đa nổi bật với cảnh trí thiên nhiên đẹp, thiên nhiên trong lành trong hệ thống toàn bộ cồn nổi ở Bến Tre. Nơi đây còn có biệt hiệu là “cồn ốc gạo” bởi đặc sản ốc gạo với những con ốc vừa to vừa ngọt. Du khách đến đây sẽ được lựa chọn để thưởng thức nhiều món ốc gạo được chế biến khác nhau như ốc gạo luộc, ốc gạo xào dừa, ốc gạo xào sả ớt, bánh xèo nhân ốc gạo… Bánh xèo ốc gạo Phú Đa thơm ngon lạ miệng Du lịch lịch sử – tâm linh Khu lăng mộ cụ Nguyễn Đình Chiểu Khu lăng mộ cụ Nguyễn Đình Chiểu nằm ở xã An Đức, huyện Ba Tri, tỉnh Bến Tre. Nơi yên nghỉ của người con yêu nước được xây dựng khá hoành tráng để thể hiện lòng tôn kính mà người dân Bến Tre dành cho nhà thơ lớn, người yêu nước và vị thầy thuốc đáng kính của dân tộc ta. Khu đền thờ Lăng mộ Nguyễn Đình Chiểu Bến Tre Tại nơi đây, vào ngày 1 tháng 7 hàng năm sẽ là lễ hội truyền thống nhằm mục đích tưởng nhớ cụ Nguyễn Đình Chiểu. Người dân Bến Tre càng tự hào hơn khi khu lăng mộ đã được đón nhận Bằng xếp hạng Khu di tích Quốc gia đặc biệt vào năm nay. Vào mùa lễ hội, bạn sẽ được tham gia nhiều hoạt động khá vui nhộn như hóa trang Lục Vân Tiên – Kiều Nguyệt Nga, hội thi mâm cơm ngày giỗ, mâm xôi ngày hội, thi đấu cờ tướng, đẩy gậy, kéo co, nhảy bao bố…. Làng du kích Đồng Khởi Làng du kích Đồng Khởi thuộc xã Định Thủy, huyện Mỏ Cày, tỉnh Bến Tre, cách trung tâm Bến Tre khoảng 15km. Ngôi làng này còn lưu giữ lại những chiến tích của cuộc nổi dậy đầu tiên của nhân dân ta trong phong trào Đồng Khởi năm 1960. Ở khu di tích, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những hiện vật còn lại trong hai cuộc kháng chiến chống Pháp, Mỹ. Làng du kích Đồng Khởi. Ảnh: ST Tới với làng du kích đồng khởi, một trong những cái nôi đầu tiên của phong trào cách mạng miền Nam. Nơi đây gần với các khách sạn huyện Mỏ Cày rất hợp để bạn dành chọn vài ngày nghỉ ở đây tìm hiểu, tham quan Làng du kích Đồng Khởi. Bạn sẽ có cơ hội hiểu hơn về tinh thần cách mạng kiên cường, bất khuất của con người Bến Tre trong những năm tháng chiến tranh dân tộc. Tượng đài tưởng niệm (Ảnh: ST) Chùa Tuyên Linh Với những ai yêu thích khám phá lịch sử nước nhà, Chùa Tuyên Linh sẽ là một địa điểm phù hợp bởi bạn không chỉ được tìm hiểu về Phật giáo mà còn biết thêm nhiều kiến thức về lịch sử. Ng Phật Thích Ca, đức Phật A Di Đà, đức Phật Dược Sư, các vị Bồ Tát Di Lạc…Điểm đáng chú ý ở đây còn là chùa có tượng đức Hộ Pháp bằng đồng cỏ cao khoảng 0,7m. Địa điểm Chùa Tuyên Linh (Ảnh: ST) Chùa Tuyên Linh cũng là nơi mà cụ thân sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh, cụ Nguyễn Sinh Sắc đã tá túc từ năm 1927-1929 để mở lớp dạy học, khám bệnh cho người dân nơi đây. Đây cũng là nơi đã che giấu cho các cán bộ cách mạng của ta nên thường xuyên bị giặc ném bom phá hoại. Nhà thờ La Mã Địa chỉ: ấp 6, xã Hưng Nhượng, Giồng Trôm, Bến Tre Khi nói đến Bến Tre, người ta sẽ kể ra những cái tên như Cồn Quy, Cồn Phụng, chợ Lách…mà ít ai nhắc đến nhà thờ La Mã. Tuy nhiên, đây cũng là một địa điểm rất đáng để bạn bỏ thời gian tham quan khám phá. Nhà thờ La Mã có lối kiến trúc khá độc đáo. Bên trong nhà thờ La Mã Ngoài công trình nhà thờ thì điểm thu hút nữa chính là đường vào đây phong cảnh rất đẹp, rất mộc mạc và bình dị. Nhà thờ La Mã cũng gắn với nhiều giai thoại về sự xuất hiện của Đức Mẹ nên nơi đây trở nên thiêng liêng, kì bí có tiếng trong vùng. Tham khảo thêm về Khách sạn tại Giồng Trôm để có thêm một địa điểm nghỉ dưỡng khi đến tham quan tại đây nhé! Chùa Vạn Phước Chùa Vạn Phước nằm ở một địa điểm địa lý khá hiểm trở với chung quanh là rừng cây ngập mặn, thế nhưng ngôi chùa với màu vàng sáng lung linh luôn tỏa sáng như một hòn ngọc vẫn thu hút rất nhiều khách hành hương hàng năm. Kiến trúc ngôi chùa khá hài hòa với cổng Tam quan bề thế, hình tượng cặp rồng vàng ngự hai bên cùng khuôn viên 8 ha, khu chánh điện uy nghi, lộng lẫy, khu tượng Phật và khu sinh hoạt gần gũi. Ngôi chùa với màu vàng rực rỡ (Ảnh: ST) Ngoài vẻ đẹp về kiến trúc, nơi đây còn là nơi tỏa sáng tấm lòng nhân đạo khi là nơi trú ngụ của rất nhiều người khuyết tật. Nếu đến Bến Tre, bạn nên ghé qua ngôi chùa vừa để thắp nén nhang hành hương vừa để chiêm ngưỡng kiến trúc nổi bật và nếu có thể hãy đóng góp ít nhiều để những người khuyết tật có một cuộc sống tốt hơn ở đây nhé! Cù Lao Minh Cù lao Minh là một trong 3 cù lao lớn hợp thành tỉnh Bến Tre (cùng với cù lao Bảo và cù lao An Hóa). Đến đây, bạn sẽ được tham quan hai khu di tích lịch sử nổi tiếng là di tích nhà cổ của cụ Hương Liêm ở xã Đại Điền và đình Rắn ở Định Thủy. Phong cảnh miền quê yên bình địa điểm Cù Lao Minh(Ảnh: ST) Đình Rắn – nơi khởi đầu phong trào Đổng Khởi và ẩn chứa nhiều câu chuyện tâm linh bí ẩn. Ngôi nhà cổ có dáng vấp bên ngoài mang hơi hướng kiến trúc phương Tây nhưng bên trong lại mang dáng vẻ của kiến trúc cung đình Huế được xây dựng từ cuối thế kỉ XIX còn đình Rắn là nơi chứa nhiều câu chuyện truyền kì bí ẩn. Ngoài hai di tích lịch sử này, bạn còn có thể đến với huyện Thạch Phú, thiên đường ẩm thực với nhiều món ngon của miền biển như: sò huyết, cua, tôm sú, nghêu, mắm tép… Du lịch Miệt vườn Làng hoa cảnh chợ Lách Làng hoa cảnh chợ Lách là nơi tập hợp rất nhiều chậu hoa cảnh, cây bonsai đẹp, được tạo dáng tỉ mỉ và chăm sóc kĩ càng. Vào những dịp Tết đến, nơi đây thu hút đông đảo du khách thập phương tập trung về, vừa là để chiễm ngưỡng vẻ đẹp rực rỡ của làng hoa, vừa là để chọn cho nhà mình những chậu hoa xinh tươi, rực rỡ nhất về bày trong nhà vào dịp xuân sang. Làng hoa cảnh Chợ lách rực rỡ mỗi mùa xuân về. Ảnh: Youtuber Khoai Lang Thang Nơi đây có nhiều nghệ nhân nổi tiếng trong việc tạo hình, uốn cây cảnh. Chứng kiến những chậu cây hoa cảnh đã được tỉa tót và tạo hình cẩn thận, bạn sẽ thấy bất ngờ với tay nghề điêu luyện của những người nghệ dân nơi đây. Hạnh phúc của những người dân quanh năm gắn bó với những chậu hoa cảnh (Ảnh: ST) Vườn trái cây Cái Mơn Nằm ở địa phận xã Vĩnh Thành, huyện Chợ Lách, tỉnh Bến Tre. Khách sạn gần đây . Vườn Cái Mơn là một làng quê đậm hơi thở Nam Bộ với những con đường bao phủ bởi những rặng cây xanh trĩu quả ngọt. Cái tên Cái Mơn có nguồn gốc khá thú vị, từ Cái có nghĩa là con rạch lớn, Mơn là từ nói chệch đi của Mum, nghĩa là mật ong trong tiếng Khmer. Sở dĩ có cái tên như vậy bởi khu vực này từ xưa đến nay đều là vùng đất trồng được rất nhiều trái cây quả ngọt, thu hút lớn lượng ong mật đến. Du khách tự tay hái và thưởng thức trái cây tươi ngon (Ảnh: ST) Bạn sẽ có những trải nghiệm khó quên khi đến với Cái Mơn, được thỏa sức ăn trái cây tươi trong những khu vườn, danh sách các loại quả được trồng ở đây sẽ cuốn hút vị giác bạn ngay lập tức như quýt, chôm chôm, cam, sầu riêng, bưởi, roi…Rời khỏi vườn cây Cái Mơn, vị ngọt tươi của những loại quả vẫn như còn đọng lại trên đầu lưỡi, bạn sẽ nhớ mãi dù đã rời Bến Tre một thời gian dài. Trái cây tươi ngon “hết sảy” những điểm du lịch không thể bỏ qua(Ảnh: ST) Sân chim Vàm Hồ Sân chim Vàm Hồ thuộc địa phận hai xã Mỹ Hoà và Tân Xuân, huyện Ba Tri, tỉnh Bến Tre. Đến đây, bạn sẽ có cơ hội chiêm ngưỡng 84 loài chim khác nhau. Nơi đây cũng là vùng đất nhiều loại cây hoang dã mọc lên bởi tính chất đất ngập mặn của nó. Ở tầng cao là dừa nước, đước…là nơi trú ẩn lý tưởng cho các loài chim. Ở tầng thấp có lau sậy, cóc kèn…là nơi trú ngụ vào mùa sinh sản của cò, vạc. Khu vườn chim với số lượng chim lớn vô cùng (Ảnh: ST) Chim mới bay về Vàm Hồ từ năm 1986 trở lại đây nhưng sân chim này đã sở hữu số lượng chim đồ sộ nổi bật. Đến Vàm Hồ, bạn không chỉ được chiêm ngưỡng những cánh cò, cánh vạc còn có thể thấy các loài chim hoang bay thành đàn, lắng nghe tiếng chim cuốc gọi đàn, tiếng bìm bìm kêu, được đi dạo giữa rừng cây, ngả lưng trên chiếc võng đung đưa dưới tán lá rừng, hít thở không khí trong lành của dòng sông Ba Lai. Bạn có thể đặt ngay các khách sạn huyện Ba tri để tận hưởng trọn vẹn thiên nhiên nơi đây cùng  bạn bè và người thân Hình ảnh khu du lịch Sân chim Vàm Hồ (Ảnh: ST) Khu du lịch Lan Vương Khu du lịch Lan Vương nằm ở Ấp 2, xã Phú Nhuận, TP. Bến Tre là một địa điểm vui chơi quen thuộc của khách du lịch thập phương. Không gian miệt vườn đặc trưng của miền Tây cùng những trò chơi giải trí hết sức thú vị tạo nên một địa điểm lý tưởng cho các gia đình, các nhóm học sinh, sinh viên, các công ty tổ chức vui chơi ngày cuối tuần. Đến đây, chỉ cần thuê một chiếc áo bà ba với giá 30K là bạn sẽ được thoải mái thả mình vào không gian miền Tây. Trò chơi đạp xe tại khu du lịch Lan Vương (Ảnh: ST) Hòa mình vào các trò chơi của khu du lịch (Ảnh: ST) Khu du lịch Làng Bè Khu du lịch Làng Bè Bến Tre nằm ở địa chỉ 81B/6B An Khánh, Châu Thành, du khách muốn đến đây có thể đi đến gần cầu Rạch Miễu khoảng 100m. Nơi đây là một địa điểm vui chơi, tham quan thú vị khác mà bạn nên thử cân nhắc khi có kế hoạch đi Bến Tre. Phong cảnh hữu tình của khu du lịch Cái Bè (Ảnh: ST) Với khung cảnh sông nước hữu tình miền tây Nam Bộ cùng nghề nuôi cá bè của dân địa phương, bạn sẽ được trải qua giấy phút thư giãn thoải mái, bình dị nhất. Đến đây, bạn có thể tham gia các trò chơi thú vị như đu tàu dừa, đi cầu khỉ, đạp xe thăng bằng qua cầu, đi dây qua sông, tát mương bắt cá,..Một lưu ý nhỏ là  bạn nên đi theo nhóm để trải nghiệm các trò chơi “đã” hơn nhé! Khu du lịch sinh thái vườn Ba Ngói Cách thành phố Bến Tre khoảng chừng 46km, điểm du lịch Ba Ngói được bao bọc bởi những con đường rợp bóng cây xanh, những vườn cây trĩu quả và dòng sông Cổ Chiên thơ mộng. Đến đây, du khách sẽ có cơ hội thưởng thức trái cây ngay tại những khu vườn trái cây với như: sầu riêng, măng cụt, chôm chôm… Du khách được ăn trái cây ngại tại vườn trái cây (Ảnh: ST) Ngoài ra, bạn cũng đưa vào những làn điệu đàn ca tài tử ngọt ngào sâu lắng và được thưởng thức những món ăn dân dã đậm chất miền Tây Nam Bộ như: cháo gà ta thả vườn, bánh xèo ốc gạo, bánh xèo hến thơm ngon nức lòng du khách, hay món ốc gạo luộc chấm nước mắm sả ớt nổi tiếng của vùng. Nếu các bạn quan tâm đến các địa điểm trên của Bến Tre và muốn du lịch thăm thú nơi đây, hãy lên kế hoạch vivu ngay thôi nào, đừng quên đặt phòng khách sạn ở Bến Tre trên Vntrip với giá ưu đãi nhất các bạn nhé! Xem thêm bài viết: Danh sách 10 khách sạn Bến Tre có chất lượng nhất hiện nay “Cùng nhau đi trốn” cái nóng tại các bãi biển Bến Tre Lập team “vi vu thả ga” tại 4 khu du lịch sinh thái ở Bến Tre Xe khách nào đi Bến Tre từ Sài Gòn? Bạn có thể lựa chọn các hãng xe như Phương Trang, Minh Tâm, Thảo Châu, Đồng Khởi. Mỗi xe có điểm xuất phát từ Sài Gòn khách nhau nên bạn nhớ liên hệ với nhà xe trước để tránh nhầm lẫn nhé. Đi Bến Tre ăn gì? Đến với Bến Tre, đừng quên thưởng thức các loại trái cây nhà vườn tươi mát ngọt lịm hay những loại tôm, cua, cá vv.. được đánh bắt tại chỗ Đi Bến Tre mua gì về làm quà Trái cây, kẹo dừa, bánh tráng Mỹ Lồng, bánh phồng Sơn Đốc, rượu dừa vv.. Gửi 0 bình luận Bạn có thể quan tâm Kẹo dừa Bến tre đặc sản truyền thống không thể bỏ qua Top 7 món ngon Bến Tre ” đốn gục” tất cả mọi người bến tre chùa sài gòn Địa điểm du lịch địa điểm du lịch Bến Tre địa điểm du lịch ở bến tre Địa điểm tham quan Điểm du lịch Bến Tre Du lịch miền Tây khu du lịch khu du lịch bến tre những khu du lịch ở bến tre Nội dung chính Du lịch sinh thái dưới nước Cồn Quy Cồn Phụng Cồn Phú Đa Du lịch lịch sử – tâm linh Khu lăng mộ cụ Nguyễn Đình Chiểu Làng du kích Đồng Khởi Chùa Tuyên Linh Nhà thờ La Mã Chùa Vạn Phước Cù Lao Minh Du lịch Miệt vườn Làng hoa cảnh chợ Lách Vườn trái cây Cái Mơn Sân chim Vàm Hồ Khu du lịch Lan Vương Khu du lịch Làng Bè Khu du lịch sinh thái vườn Ba Ngói Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ