Title: Bật mí 20 nhà hàng quán ăn ngon Đồng Tháp du khách nên thưởng thức
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-dong-thap/

Content:
Bật mí 20 nhà hàng quán ăn ngon Đồng Tháp du khách nên thưởng thức Skip to content Đồng Tháp là một tỉnh thuộc vùng đồng bằng sông Cửu Long, nổi tiếng với những sản vật độc đáo miền sông nước. Sau đây Vntraveller sẽ giúp bạn khám phá top 20 quán ăn ngon Đồng Tháp không thể bỏ lỡ nhé ! NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Đồng Tháp phục vụ 3 bữa chính 1. Quán hủ tiếu Phú Thành Mở cửa đón khách từ rất sớm nên đây được coi là một địa chỉ quán ăn sáng Đồng Tháp rất ngon nên ghé qua. Sợi hủ tiếu ở đây khá đặc biệt, hao hao giống sợi phở nhưng lại dai hơn, thơm mùi bột gạo. Mỗi suất hủ tiếu còn kèm theo bát nước dùng để riêng, vị hơi ngọt đậm chất ẩm thực miền Tây. Địa chỉ: 75 Trần Hưng Đạo, Khóm 1, phường 2, Sa Đéc 2. Cơm gói lá sen Điều đặc biệt làm nên nét hấp dẫn của món ăn ngon Đồng Tháp này chính từ những nguyên liệu. Cơm được nấu bằng gạo huyết rồng, gói trong chiếc lá sen. Khéo léo vén tấm lá sen lên, sẽ thấy những hạt sen vàng thơm nức mũi, thấm đẫm muối mè. Một vị ngon vừa bùi vừa béo, ăn một lần là nhớ mãi. Địa chỉ: Nhà hàng Xẻo Quýt – Ấp 4 xã Mỹ Hiệp, Cao Lãnh 3. Nem Lai Vung “ Lai Vung là xứ lạ lùng Nem chua mà ngọt, thơm lừng mà say…” Nem Lai Vung từ lâu đã trở thành đặc sản của xứ sen. Mỗi chiếc nem ngon phải đủ 8 phần thịt, 2 phần bì. Thịt và da heo được xay nhuyễn, đem tẩm ướp với tiêu ớt, sau cùng dùng lá chuối xanh mướt gói lại. Khi thưởng thức, bóc lớp vỏ ra là phần nem đỏ hồng đẹp mắt. Đầy đủ vị chua, cay, mặn, ngọt trong một chiếc nem quả thực tuyệt hảo. Địa chỉ: Lai Vung, Đồng Tháp 4. Chuột đồng, chuột cống nhum Cao Lãnh Sẽ chẳng ai ngờ được từ nguyên liệu nghe tên ai cũng muốn bỏ chạy, mà người dân nơi đây lại khéo léo chế biến thành thứ đặc sản ngon lạ lùng.  Chuột xào lăn, chuột xé phay, chuột nướng, chuột xối mỡ, chuột chiên rôti, chuột luộc cơm mẻ…là những món ngon Đồng Tháp không thể bỏ qua. Địa chỉ: Hải Đông Quán, Võ Trường Toản, 1, Thành phố Cao Lãnh 5. Cá lóc nướng trui cuốn lá sen non Được biết đến là xứ sen nên không có gì ngạc nhiên khi các sản vật Đồng Tháp sử dụng lá sen như một thứ nguyên liệu hấp dẫn.  Cá lóc sau khi được rửa sạch được đem nướng sao cho chín đều. Sau đó được rắc lên ít đậu phộng rang, chan nước sốt mỡ hành . Những lá sen tươi còn ngậm sương cuộn rất chắc tay. Món ăn được phục vụ kèm với dưa chuột, khế chua, giá đỗ, …. Địa chỉ: 17 Điện Biên Phủ, Mỹ Phú, thành phố Cao Lãnh 6. Gà đập đất ( Gà nướng đất sét ) Một món ăn dinh dưỡng khác được chế biến từ thịt gà. Đây là món ngon phổ biến của đồng bào miền Tây Nam Bộ. Đất sau khi cán mỏng đem đi bọc gà, sau đó dùng rơm nướng trong khoảng từ 45 phút đến một tiếng. Gà chín vàng giòn ăn cùng với muối tiêu chanh và rau thơm. Địa chỉ: Lý Thường Kiệt, thành phố Cao Lãnh 7. Dồi rắn Đặc sản chỉ có riêng vào mùa nước nổi. Người dân thường lựa chọn rắn bông súng hoặc rắn nước để chế biến, nêm cùng với các gia vị như mắm, tiêu, bột ngọt…Dồi thường được ăn kèm cùng với các loại rau sống: xà lách, tía tô…ngon tuyệt. Và món này phục vụ cho các quán ăn trưa Đồng Tháp làm nguyên liệu chính. Địa chỉ: Nguyễn Tất Thành, Sa Đéc II. Những quán ăn hải sản Đồng Tháp 8. Ẩm thực Không Gian Xanh Ẩm Thực Không Gian Xanh không chỉ nổi tiếng với các loại hải sản tươi ngon mà còn là nơi có không gian lý tưởng dành riêng cho các buổi họp mặt, bữa ăn gia đình và những buổi tiệc vừa, nhỏ và tiệc cưới. Món ăn hấp dẫn nhất ở đây là gỏi tép bông điên điển, mang hương vị đặc trưng của vùng sông nước miền Tây. Ngoài ra còn có cá dứa tươi, lẩu cá thác lác ngọt nước… Địa chỉ: 369 QL 80 Tân Phú Đông TP Sadec ( cách vòng xoay cầu Hòa Khánh, công viên Bác Hồ 1km hướng đi Vàm Cống ) 9. Biển Việt – Hải sản tươi sống Không gian quán khá rộng rãi, có chỗ để ô tô. Đặc biệt, với các du khách đến tham quan và thưởng thức món ăn nhưng ngại cầm theo quá nhiều tiền mặt, thì biển Việt có dịch vụ thanh toán bằng thẻ rất tiện lợi. Các nguyên liệu hết sức tươi ngon. Địa chỉ: 193 – 195 Điện Biên Phủ, Thành phố Cao Lãnh 10. Hải sản Đồng Đêm Sở hữu vị trí trung tâm đắc địa, đây chắc chắn là quán hải sản Đồng Tháp đáng để lui tới. Quán mở cửa đón khách cả ngày. Tuy nhiên do quán khá đông nên bạn hãy chịu khó đợi hơi lâu một chút nhé ! Địa chỉ: 70 Phạm Hữu Lầu, phường 4, thành phố Cao Lãnh III. Những quán ăn nhậu Đồng Tháp 11. Quán nhậu Ba Tâm Một quán ăn bình dân nhưng phong cách phục vụ khá chuyên nghiệp. Ở đây phục vụ đầy đủ các đặc sản miền Tây như: chuột chiên, cá trê nướng, cá chạch muối sả… Địa chỉ: số 53 Phạm Hữu Lầu, phường 4, Cao Lãnh 12. Hội quán bia Sài Gòn Không gian rộng rãi, thoáng mát với nhiều cây xanh. Thực đơn của quán rất đa dạng: cúm núm ( gà nước ) hầm sả / xào lăn, gỏi xoài Cao Lãnh, cơm cháy kho quẹt, tôm càng xanh… Với thiết kế sang trọng nên giá thành ở đây khá cao nhưng đừng lo lắng nhé, vì nó rất xứng đáng với chất lượng món ăn. Một địa điểm tiếp khách hay tụ tập gia đình, bạn bè lý tưởng. Địa chỉ: số 1 Hàm Nghi, Cao Lãnh 13. Quán nhậu 777 Là một chi nhánh thuộc hệ thống quán nhậu 777, đây xứng đáng là một trong những quán nhậu Đồng Tháp ngon nức tiếng. Quán đặc biệt nổi tiếng với các loại lẩu như lẩu pín bò, lẩu óc tỷ bò… Chỉ cần bỏ ra 250k là bạn đã có ngay một bữa ăn thịnh soạn cho 2 người rồi ! Địa chỉ: 87A Lê Anh Xuân, phường 2, Cao Lãnh IV. Những quán ăn vặt Đồng Tháp 14. Ăn vặt Mèo Chúa Đến với Mèo Chúa, bạn sẽ được thưởng thức hương vị mới mẻ của món trứng cút nướng phô mai ăn sốt me. Mỗi chén trứng nhỏ xinh trông bắt mắt vô cùng, với màu xanh của hành lá phủ phía trên và hành phi thơm nức mũi. Ngoài ra còn có bánh tráng nướng nhân hải sản, xúc xích các loại… Địa chỉ: số 151, Lý Thường Kiệt, khóm 4, phường 1, TP Sa Đéc, Đồng Tháp (gần Vincom+ và Coffee L’amour) 15. Yagami Sa Đéc Với các món ăn mang đậm hương vị ẩm thực Thái Lan, Hàn Quốc và Nhật Bản. Yagami đặc biệt được yêu thích với món mì cay 7 cấp độ. Mỗi phần mì đầy ắp chỉ với giá 35k bao gồm: thịt bò, tôm, xúc xích, mực …. Hãy trải nghiệm bản thân với thử thách mì cay này nhé, và đừng lo vì quán còn phục vụ cả các loại nước như trà chanh, trà sữa trân châu… nữa cơ. Địa chỉ: Số 20 Tôn Đức Thắng, Phường An Hòa, TP.Sa Đéc 16. Chuồn Chuồn Ớt Yêu thích các món nướng nhưng lại không muốn quá lãng phí ở các không gian sang trọng, đắt đỏ thì đây có lẽ là một lựa chọn phù hợp. Các món ăn được xiên thành từng que rất màu sắc, vì ngoài phần thịt còn có rau củ quả như cà rốt, hành tây….Quán thu hút một lượng tương đối lớn học sinh, sinh viên đến ăn nhưng không hề lộn xộn đâu nhé. Vì việc chọn món và thanh toán đều được thực hiện bằng cách mua phiếu rất hiện đại. Địa chỉ: 533 Nguyễn Văn Phát, Phường 1,  TP Sa Đéc 17. Bột chiên chị Mai Quán hàng của chị Mai – quán ăn vặt Đồng Tháp đặc trưng với món bột chiên và nui chiên trứng. Phần bột chiên trứng được ăn kèm với dưa chua nên không có cảm giác ngán. Đặc biệt còn có nước sốt tương khá hấp dẫn. Với nui chiên có giá 12k/ suất đầy ắp, vừa có màu vàng ươm lại điểm thêm chút xanh mát mắt của rau cải ngọt. Địa chỉ: 117 đường Trần Phú, Sa Đéc V. Những nhà hàng Đồng Tháp nên thưởng thức 18. Nhà hàng Ngọc Lan Thức ăn rất ngon đậm chất ẩm thực vùng miền. Thích nhất là món cá kèo kho tộ rất đưa cơm. Phong cách phục vụ chu đáo cũng là một điểm cộng lớn của Ngọc Lan. Nếu có dịp ghé thăm Cao Lãnh, nhất định bạn đừng bỏ lỡ nhé ! Địa chỉ: 210 Nguyễn Huệ, phường 2, thành phố Cao Lãnh 19. Vườn sinh thái hương quê Nếu yêu thích không gian quê mộc mạc gần gũi thì nhớ bỏ túi ngay nhà hàng này nhé. Thưởng thức bữa ăn và tận hưởng chất lượng dịch vụ tuyệt vời, được thả hồn ngắm nhìn những đầm sen bát ngát. Hương sen ngan ngát chắc chắn sẽ giúp bạn quên đi những xô bồ ngoài kia để tìm lại cảm giác thanh tịnh trong tâm hồn. Nơi đây là một nhà hàng Đồng Tháp du khách nên ghé đến! Địa chỉ: 662 Ấp Phú Long, xã Tân Phú Đông, Sa Đéc 20. Nhà hàng Xẻo Quýt Tiếp tục là một không gian tuyệt vời với những đồng sen bao la dưới ánh nắng chói chang của mùa hè. Menu của nhà hàng rất đa dạng, toàn các món đồng quê nên không kén người ăn. Đó là hương vị của các món ăn Thuần Việt trong cách chế biến hương vị khác của đầu bếp nhà hàng. Có thể kể đến như nem lụi, chim xôi, cơm gà, lẩu và nướng… Địa chỉ: Ấp 4 xã Mỹ Hiệp, thành phố Cao Lãnh Còn chần chừ gì nữa mà hãy note lại ngay top 20 quán ăn ngon Đồng Tháp trên làm hành trang cho chuyến đi của bạn thêm trọn vẹn và ý nghĩa nhé ! Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!