Title: Đặc sản Đồng Tháp –Top 17 món nổi tiếng “Xử Sở Sen Hồng”
URL: https://nucuoimekong.com/dac-san-dong-thap

Content:
Đặc sản Đồng Tháp –Top 17 món nổi tiếng “Xử Sở Sen Hồng” Chuyển đến nội dung Từ lâu, Đồng Tháp đã nổi tiếng là một vùng đất yên bình với những cánh rừng tràm rộng lớn và ruộng sen bát ngát. Đến đây, du khách không chỉ được hòa mình vào bầu không khí trong lành mà còn có cơ hội thưởng thức những món ăn mang đậm hương vị đồng quê. Bài viết dưới đây là top 17 món ăn đặc sản Đồng Tháp mà Nụ cười Mê Kông đã “truy tìm được”. Về Đồng Tháp thưởng thức những món đặc sản ngon nức tiếng Xem thêm bài viết: Các địa điểm du lịch miền Tây không thể bỏ qua Những món đặc sản Đồng Tháp nổi tiếng Du lịch “xứ sở sen hồng” thì ắt hẳn bạn cần phải có một danh sách các món đặc sản Đồng Tháp nhất định phải thử rồi đấy. Chính vì vậy, Nụ cười Mê Kông đã có một vài gợi ý dưới đây dành cho bạn: 1. Hủ tiếu đặc sản Sa Đéc Nhắc đến đặc sản Đồng Tháp thì nhất định không thể bỏ qua món hủ tiếu Sa Đéc ngon trứ danh. Món ăn này hấp dẫn du khách bởi sự mềm mại của những sợi hủ tiếu và vị ngọt thanh của nước dùng. Thông thường, một tô hủ tiếu Sa Đéc hoàn chỉnh sẽ bao gồm: hủ tiếu, tôm, thịt heo, tim, gân, mề,… Ngoài ra, nếu bạn không thích thưởng thức hủ tiếu nước truyền thống thì có gọi món hủ tiếu khô và kèm theo một chén nước súp. Món ăn này chắc chắn sẽ đọng lại trong bạn những dư vị khó quên đấy nhé. Hủ tiếu Sa Đéc là đặc sản nổi tiếng của vùng miền Tây sông nước Nếu có dịp đi Đồng Tháp, bạn có thể ghé những quán hủ tiếu ngon ở Sa Đéc nhé. 2. Bánh xèo đặc sản Sa Đéc Đồng Tháp Du lịch đến các tỉnh thành Miền Tây mà bỏ qua món bánh xèo thì quả là một thiếu sót. Món ăn này là sự kết hợp hài hòa giữa bột, thịt ba chỉ, tôm cùng giá, hẹ. Thưởng thức một miếng bánh xèo đặc sản miền Tây , bạn sẽ cảm nhận được độ giòn tan và vị béo ngậy của lớp bột bánh. Ngoài ra, để kích thích vị giác, món bánh này còn được ăn kèm với các loại rau sống như: xà lách, diếp cá, cải xanh, lá cách,… và một chèn nước mắm pha. Đây chắc chắn sẽ là món ăn đọng lại trong bạn nhiều dư vị khó quên đấy nhé! Bánh xèo là một trong những món ngon Đồng Tháp không thể bỏ qua 3. Cá lóc nướng trui cuốn lá sen non Đồng Tháp từ lâu đã nổi tiếng bởi những ruộng sen bát ngát và nguồn cá tôm phong phú. Chính vì vậy, nếu có cơ hội đặt chân đến mảnh đất này, bạn nhất định không được bỏ qa món ăn kết hợp từ 2 nguyên liệu trên nhé. Trong đó, món cá lóc nướng trui cuốn lá sen non được xem là một thương hiệu riêng biệt của Đồng Tháp. Thưởng thức một miếng cá lóc cuộn trong lá sen non; chấm nhẹ vào chén mắm me; món ăn này chắc chắn sẽ khiến bạn không thể cưỡng nổi khi đến với Đồng Tháp. Đặc sản cá lóc nướng trui cuốn lá sen non ở Đồng Tháp 4. Lẩu mắm đặc sản Đồng Tháp nức tiếng Du lịch Đồng Tháp mà không được thưởng thức món lẩu mắm quả là điều đáng tiếc. Có lẽ vùng đất ngập nước này đã sản sinh ra rất nhiều loại cá tôm tươi ngon; góp phần tạo nên những món đặc sản Đồng Tháp trứ danh. Nguyên liệu chính để làm nên món lẩu mắm Đồng Tháp là phần nước lẩu được nấu từ mắm với nước dừa hoặc nước hầm xương heo. Lẩu mắm ở Đồng Tháp thường được ăn kèm với bún tươi và các loại rau đặc trưng của mảnh đất này như: bông súng, điên điển, rau nhút,…. Lẩu mắm Đồng Tháp ngon ngất ngây 5. Đặc sản Đồng Tháp mùa nước nổi – Cá linh Đồng Tháp từ lâu đã nổi tiếng với vô số các loại cá đồng tươi ngon. Trong đó không thể không nhắc đến cá linh. Đây là loài cá thường xuyên xuất hiện vào mùa nước nổi ở các tỉnh thành Miền Tây; đặc biệt là Đồng Tháp. Với nguyên liệu này, người dân nơi đây thường chế biến thành các món đặc sản như: nấu lẩu, chiên giòn, kho tiêu hay làm mắm,… Thưởng thức một miếng cá linh, bạn sẽ cảm thấy những ký ức Miền Tây như ùa về lúc nào không hay. Cá linh non mùa nước nổi là đặc sản nổi tiếng của Đồng Tháp 6. Chuột quay lu đặc sản Đồng Tháp độc đáo Chuột đồng quay lu là món ăn dân dã và nổi tiếng của Đồng Tháp. Thoạt đầu khi nói đến món ăn này thì không phải ai cũng đủ can đảm để thưởng thức. Tuy nhiên, nếu có dịp thử qua, bạn chắc chắn sẽ không khỏi ngất ngây bởi hương vị thơm lừng, quyến rũ của nó. Những con chuột đồng sau khi nướng xong sẽ có một lớp da óng mượt, giòn tan; thịt thơm và mềm nên được ăn kèm với cơm trắng hay ăn không đều rất ngon. Nói đến đây thôi chắc bạn đã bị kích thích bởi món ăn này rồi phải không nào. Chuột quay lu – Món ăn độc đáo tại Đồng Tháp 7. Ốc treo giàn bếp Nếu Sapa nổi tiếng với món thịt lợn treo giàn bếp thì Đồng Tháp được nhiều người biết đến bởi món ốc treo giàn bếp. Thông thường, để chế biến món ăn này người ta thường sử dụng ốc lác. Đây là loài ốc có hình dáng khá giống ốc bươu vàng nhưng thịt ngọt và giòn hơn. Ốc lác sau khi bắt về sẽ được rửa sạch, cho vào một chiếc giỏ và treo lên trên giàn bếp. Mỗi ngày khi người dân nấu ăn, khói dưới bếp sẽ bốc lên làm cho những con ốc này chín dần. Đây quả là một món ăn độc đáo mà bạn không thể bỏ qua khi đến với Đồng Tháp đấy nhé. “Mê đắm” với món ốc treo giàn bếp Đồng Tháp 8. Vịt nướng Sa Đéc Nhắc đến đặc sản Đồng Tháp , nhiều người sẽ nghĩ ngay đến các món ăn ngon như: nem Lai Vung, chuột quay lu hay ốc treo giàn bếp,… Trong đó không thể không nhắc đến món vịt nướng Sa Đéc ngon trứ danh. Món ăn này hấp dẫn du khách bởi những miếng thịt vịt mềm, béo và mùi thơm ngất ngây của các loại gia vị: sả, tỏi, ớt,…. Đây chắc chắn sẽ là món ăn khiến bạn khó lòng cưỡng lại được khi du lịch Đồng Tháp. Vịt nướng Sa Đéc thơm ngon, hấp dẫn 9. Dồi rắn Đến với Đồng Tháp mà không thưởng thức món dồi rắn quả là một thiếu sót lớn. Đây là món ăn độc đáo của người dân Đồng Tháp và chỉ thường xuất hiện vào mùa nước nổi. Rắn sau khi bắt về sẽ được sơ chế và băm nhuyễn cùng với các loại gia vị: muối, tiêu, bột ngọt,… Tiếp theo, người dân sẽ nhồi phần thịt rắn đã băm này vào lại phần da rắn. Cách đơn giản để thưởng thức món ăn này đó là đem đi hấp, chiên hoặc nướng; sau đó ăn kèm với các loại rau sống và chuối chát đều rất ngon. Dồi rắn Đồng Tháp được lòng du khách thập phương Đặc sản Đồng Tháp làm quà 1. Các sản phẩm khô từ sen Đồng Tháp từ lâu đã nổi tiếng với những cánh đồng sen mênh mông, bát ngát. Chính vì vậy, nếu có dịp đặt chân đến mảnh đất này, bạn nhất định phải mua những sản phẩm sen khô về làm quà cho gia đình và bạn bè. Do số lượng sen ở Đồng Tháp khá lớn nên để bảo quản được lâu người dân nơi đây thường mang đi phơi khô. Trong đó, nổi tiếng nhất là sản phẩm hạt sen khô, tim sen sấy khô rất tốt cho sức khỏe. Đặc sản hạt sen khô 2. Phồng tôm Sa Giang – Đặc sản Đồng Tháp được chọn xuất khẩu Phồng tôm Sa Giang là một trong những món ăn đã làm nên tên tuổi cho mảnh đất Đồng Tháp. Nguyên liệu chính để làm nên món bánh này đó là: bột mì, tôm xay nhuyễn và một ít hạt tiêu giã nhỏ. Khi thả vào chảo dầu nóng, bánh sẽ nổi lên, có độ xốp và rất thơm mùi tôm. Ngày nay, món bánh phồng tôm Sa Giang đã trở nên nổi tiếng khắp cả nước và thường xuất hiện trong các món gỏi, xào hay ăn vặt. Tôm phồng Sa Giang 3. Nem chua Lai Vung lọt top đặc sản Đồng Tháp nổi tiếng nhất Việt Nam Nhắc đến đặc sản Đồng Tháp làm quà , nhiều người sẽ nghĩ ngay đến nem chua Lai Vung. Món ăn này hấp dẫn du khách bởi vị chua nhẹ, quyện cùng vị giòn ngọt của thịt, cay nồng của ớt. Đây chắc chắn là thức quà lý tưởng để bạn dành tặng đồng nghiệp sau chuyến du lịch Đồng Tháp đấy nhé. Nem chua Lai Vung – Đặc sản Đồng Tháp ngon quên lối về 4. Quýt hồng đặc sản Đồng Tháp Từ lâu, Lai Vung đã nổi tiếng trên khắp cả nước bởi những vườn quýt sum xuê, chín mọng. Điều đặc biệt làm nên thương hiệu cho loại quýt này không chỉ bởi vẻ ngoài đẹp mà còn bởi chất lượngcủa nó. Quýt hồng Lai Vung được người dân trồng theo tiêu chuẩn Vietgap nên rất an toàn và tốt cho sức khỏe người tiêu dùng. Đồng Tháp nổi tiếng với những vườn quýt hồng sum xuê, trĩu quả 5. Đặc sản Xoài Cao Lãnh Cao Lãnh là một trong những địa phương có diện tích trồng xoài lớn nhất nước ta. Hiện nay, ở Cao Lãnh có 2 loại xoài phổ biển là: Xoài Cát Chu và Xoài Cát Hòa Lộc. Do điều kiện khí hậu, thổ nhưỡng thuận lợi; và có lượng phù sa lớn bồi đắp mỗi năm nên những quả xoài Cao Lãnh khi chín thường có màu vàng tươi; thơm dịu, ít sơ và có vị ngọt đậm đà. Đây là loại trái cây rất đáng để bạn thưởng thức khi du lịch Đồng Tháp. Xoài Cao Lãnh ngọt thơm, nổi tiếng khắp cả nước 6. Nhãn Châu Thành Nếu có dịp đặt chân đến Đồng Tháp, bạn đừng quên ghé thăm các vườn nhãn ở Châu Thành. Đây là cơ hội để bạn thưởng thức những quả nhãn mọng nước, dày cơm. Ngoài ra, giá nhãn ở Châu Thành cũng khá rẻ, chỉ từ 25.000 – 35.000 vnđ/kg. Nhãn Châu Thành mọng nước, dày cơm 7. Rượu sen Đây là loại rượu nổi tiếng của mảnh đất Đồng Tháp. Nguyên liệu chính để làm rượu sen bao gồm: hạt sen, tim sen, củ sen và bột men. Loại rượu này rất nhẹ và có mùi thơm nên sẽ phù hợp cho các bạn gái hoặc những bạn có tửu lượng không quá cao. Rượu sen – Loại rượu để bồi bổ sức khỏe 8. Mứt chuối phồng Mứt chuối phồng hay còn gọi là kẹo chuối. Đây là đặc sản nổi tiếng của mảnh đất Đồng Tháp. Món ăn này hấp dẫn du khách bởi vị ngọt nhẹ của những miếng chuối và vị thơm lừng của mè, gừng và đậu phộng. Ngày nay, khi nhắc đến đặc sản Đồng Tháp làm quà người ta thường nghĩ ngay đến mứt chuối phồng. Mứt chuối phồng Đồng Tháp Gợi ý địa chỉ mua sắm đặc sản Đồng Tháp uy tín 1. Các sản phẩm từ sen : Địa chỉ 299, Hòa Đông, Hòa An, Cao Lãnh, Đồng Tháp. Giá tham khảo: 85.000 – 145.000 vnđ. 2. Xoài Cao Lãnh : Địa chỉ: Vựa xoài Lý Hiền, Tịnh Thới, Tp.Cao Lãnh, Đồng Tháp. Giá tham khảo: 30.000 – 40.000 vnđ/kg. 3. Bánh phồng tôm Sa Giang : Địa chỉ: Cửa hàng thương mại Thịnh Phát, 88/6 Trần Hưng Đạo, Tp.Sa Đéc, tỉnh Đồng Tháp. Giá tham khảo: 15.000 vnđ/gói. 3. Nem Lai Vung : Địa chỉ: Lai Vung, Đồng Tháp. Giá tham khảo: 35.000 vnđ/10 chiếc. 4. Quýt đỏ Lai Vung : Địa chỉ: Quýt Hồng Hai Kiệt 1068a, Long Khánh A, Long Hậu, Lai Vung, Đồng Tháp. Giá tham khảo: 30.000 vnđ/kg. 5. Nhãn Châu Thành : Trang trại nhãn Út Hiện Ấp An Hoà, An Nhơn, Châu Thành, Đồng Tháp. Giá Tham khảo: 25.000 – 35.000 vnđ/kg Gợi ý các địa điểm du lịch nổi tiếng ở Đồng Tháp Nụ Cười Mê Kông xin giới thiệu đến quý khách một số điểm du lịch nổi tiếng tại Đồng Tháp: Làng hoa Sa Đéc Khu du lịch Xẻo Quýt Đồng Sen Tháp Mười Vườn quốc gia Tràm Chim Nhà cổ Huỳnh Thủy Lê Chùa Lá Sen Vườn quýt hồng Lai Vung Vườn chà là Khu du lịch sinh thái Gáo Giồng Khu di tích Nguyễn Sinh Sắc Khu di tích Gò Tháp Khu Du lịch Văn hóa Phương Nam Làng chiếu Định Yên Công viên Sa Đéc Nhà úp ngược Sa Đéc Chùa Kiến An Cung Du lịch Đồng Tháp không chỉ để dừng chân tại các địa điểm du lịch nổi tiếng. Đây còn là cơ hội để bạn khám phá nền ẩm thực của “xứ sở sen hồng” này. Hy vọng những gợi ý trên của Nụ cười Mê Kông đã giúp bạn giải quyết được những thắc mắc như: đặc sản Đồng Tháp có gì ngon? hay Mua gì về làm quà khi du lịch Đồng Tháp? *Nguồn tham khảo: https://vi.wikipedia.org/wiki/ 5/5 - (19 bình chọn) Bình luận (0 bình luận) x Bài viết mới nhất eSIM: Giải pháp kết nối thông minh cho mọi tín đồ du lịch – Ưu đãi Hè 2025 từ Nụ Cười Mê Kông Thông báo chính thức về việc áp dụng hoá đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền Khu du lịch Mũi Cà Mau – Trải nghiệm độc đáo ở điểm cực Nam Hòn Bảy Cạnh một tuyệt tác thiên nhiên kỳ vĩ của Côn Đảo (2025) Đặt ngay với ưu đãi giá tốt Gọi lại cho tôi Số điện thoại không hợp lệ! Vui lòng nhập tên! 1900 9165 Các tour liên quan Tour Cần Thơ Sóc Trăng Bạc Liêu 1 ngày giá rẻ trọn gói Tour du lịch Cồn Thới Sơn Tiền Giang – Khám phá cù lao Thới Sơn Tour du lịch Trà Vinh 1 ngày giá rẻ – Khám phá Ốc đảo Cồn Chim Tour Cần Thơ Cà Mau An Giang 3 ngày 2 đêm giá rẻ Tìm kiếm: Hotline: 1900.9165 Kinh doanh: 0292.888.9989 Phòng Vé: 0292.777.3399 CSKH: 0379.60.96.69 Đăng nhập Trang chủ Giới thiệu Liên hệ Điểm đến Tây Nam Bộ An Giang Bạc Liêu Bến Tre Cà Mau Cần Thơ Đồng Tháp Kiên Giang Sóc Trăng Tiền Giang Vĩnh Long Đông Nam Bộ Vũng Tàu Miền Bắc Hà Giang Hà Nội Ninh Bình Quảng Ninh Sa Pa Miền Trung Đà Nẵng Huế Quảng Ngãi Biển đảo Côn Đảo Hòn Sơn Hòn Tre Nam Du Phú Quốc Phú Quý Nước Ngoài Bali Hàn Quốc Malaysia Nhật Bản Singapore Thái Lan Trung Quốc Đài Loan Tour hè Tour trong nước Loại tour Tour Miền Tây Tour Miền Tây từ Sài Gòn Tour Miền Tây từ Cần Thơ Tour Miền Tây từ Cà Mau Tour An Giang Tour Cà Mau Tour Cần Thơ Tour Sài Gòn Tour Biển Đảo Tour Miền Trung Tour Miền Bắc Tour Hành Hương Tour Nước Ngoài Tour Khách đoàn Dòng Tour Tiết kiệm Giá tốt Tiêu chuẩn Cao cấp Phương tiện Máy bay Tàu cao tốc Thuyền, ghe, cano Xuồng ba lá Xe du lịch Nơi khởi hành Sài Gòn Cần Thơ Cà Mau Đà Nẵng Hà Nội Kiên Giang Phan Thiết Sóc Trăng Tiền Giang Vũng Tàu Tour nước ngoài Tour Trung Quốc Tour Nhật Bản Tour Hàn Quốc Tour Thái Lan Tour Singapore, Malaysia Vé tàu cao tốc Theo điểm đến Côn Đảo Hòn Sơn Nam Du Phú Quốc Phú Quý Vũng Tàu Theo hãng tàu PQE – Phú Quốc Express SPD – SuperDong MLE – Mai Linh Express GDP – GreenlinesDP HBS – Hòa Bình Ship Combo du lịch Di chuyển Vé máy bay Vé tàu, xe Thuê xe Thuê tàu, ghe Dịch vụ khác Tour thiết kế riêng Khách sạn Homestay Dịch vụ VISA ở Cần Thơ Voucher du lịch Blog Khác Tin tức Tips du lịch hay Review ẩm thực Về miền Tây Kinh nghiệm du lịch nước ngoài Để lại thông tin, chúng tôi sẽ tư vấn ngay cho bạn Số điện thoại không hợp lệ! Vui lòng nhập tên! Gọi ngay hotline 19009165 Liên hệ qua Facebook Zalo Offical Account Hướng dẫn đường đi Lên đầu trang Hotline Liên hệ Đặt ngay Facebook ZaloOA Zalo Đăng nhập bằng Facebook Đăng nhập bằng Google Đăng ký Bạn chưa có tài khoản? Đăng ký ngay! Đăng ký tài khoản Đăng nhập Tên tài khoản hoặc địa chỉ email * Mật khẩu * Ghi nhớ mật khẩu Đăng nhập Quên mật khẩu?