Title: Top 8 điểm đến du lịch không thể bỏ qua tại tỉnh Đồng Nai
URL: https://tripi.vn/blog/vi/du-lich/top-8-diem-den-du-lich-khong-the-bo-qua-tai-tinh-dong-nai-tripi

Content:
Top 8 điểm đến du lịch không thể bỏ qua tại tỉnh Đồng Nai Du lịch Du lịch Top 8 điểm đến du lịch không thể bỏ qua tại tỉnh Đồng Nai 15/05/2025 Nội dung bài viết 1. Khu du lịch Bửu Long 2. Thác Giang Điền 3. Khu du lịch Bò Cạp Vàng 4. Đá Ba Chồng 5. Núi Chứa Chan 6. Thác Đá Hàn 7. Làng du lịch Tre Việt 8. Vườn Quốc gia Nam Cát Tiên 1. Khu du lịch Bửu Long Khu du lịch Bửu Long , tọa lạc tại phường Bửu Long, thành phố Biên Hòa, cách TP.HCM chỉ 30 km, là một địa điểm lý tưởng cho những ai muốn hòa mình vào thiên nhiên. Với diện tích lên tới 84 ha, khu du lịch này nổi bật với hồ Long Ẩn, hồ Long Vân và các ngọn núi Bửu Long, Long Sơn. Những núi đá vôi nơi đây được hình thành qua hàng triệu năm, tạo nên một phong cảnh đẹp như tranh vẽ, tựa như vịnh Hạ Long thu nhỏ giữa đồng bằng. Đặc biệt, vào năm 2019, khu du lịch đã được cải tạo và nâng cấp, làm cho Bửu Long ngày càng trở nên lộng lẫy và quyến rũ hơn. Hồ Long Ẩn, với khung cảnh yên bình và mờ ảo, là điểm đến nổi bật nhất tại đây. Du khách còn có cơ hội tham gia các hoạt động thú vị như chèo thuyền, đu dây, đạp vịt, câu cá, hay bơi lội. Để thư giãn hơn, bạn cũng có thể lựa chọn các khách sạn ở Biên Hòa cho kỳ nghỉ ngơi thoải mái. Địa chỉ: Huỳnh Văn Nghệ, Kp4, Bửu Long, Thành phố Biên Hòa, Đồng Nai Giá vé: Trẻ em dưới 1m: miễn phí vé cổng Trẻ em từ 1m đến dưới 1,4m: 60.000đ/Vé Người lớn từ 1,4m trở lên: 120.000đ/Vé Phí bổ sung có thể áp dụng cho các dịch vụ như chụp hình, tour, thuê lều trại, dụng cụ picnic. Liên hệ ban quản lý để biết thêm chi tiết. Khu du lịch Bửu Long - điểm đến tuyệt vời cho mọi du khách Khu du lịch Bửu Long - Điểm đến lý tưởng 2. Thác Giang Điền Khu sinh thái Giang Điền , trải rộng trên diện tích 67 ha, là một địa điểm hấp dẫn cho du khách yêu thích thiên nhiên và truyền thuyết. Nơi đây không chỉ có những tiểu cảnh sinh động mà còn gắn liền với câu chuyện tình yêu vĩnh cửu. Thác Giang Điền, bao gồm ba dòng thác: Thác Chàng, Thác Nàng và dòng chính, là minh chứng sống động cho câu chuyện này. Truyền thuyết kể rằng, có đôi nam nữ yêu nhau mãnh liệt nhưng bị gia đình ngăn cấm. Họ đã chọn cái chết để bảo vệ tình yêu của mình, và đó là lý do vì sao dòng suối tạo thành Thác Chàng và Thác Nàng. Những cặp đôi yêu nhau thường đến thác này như một lời cầu nguyện cho tình yêu bền vững. Khi đến thác Giang Điền, du khách cần lưu ý một số điều quan trọng: Vào mùa khô, nước trong và sạch, nhưng mùa mưa nước có thể đục đỏ. Để tắm, du khách cần mặc áo phao, nếu không có thể thuê tại chỗ. Cẩn thận khi tắm vì khu vực này có nhiều đá bén dễ gây thương tích. Địa chỉ: 104/4 Ấp Hòa Bình, Xã Giang Điền, Giang Điền, Trảng Bom, Đồng Nai Giá vé vào cổng: từ 115K – 500K, có giảm giá cho HSSV Thác Giang Điền - Dòng thác huyền bí Thác Giang Điền - Dòng nước huyền bí 3. Khu du lịch Bò Cạp Vàng Khu du lịch Bò Cạp Vàng tọa lạc tại ấp 3, xã Phước Khánh, huyện Nhơn Trạch, tỉnh Đồng Nai. Cách thành phố Hồ Chí Minh chỉ khoảng 1 giờ di chuyển, nơi đây là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích thiên nhiên và những hoạt động vui chơi, thể thao ngoài trời. Từ bóng ném, tắm sông, câu cá cho đến chèo xuồng hay nhảy cầu, tất cả đều góp phần tạo nên sự hấp dẫn cho du khách, đặc biệt là giới trẻ. Việc biết rõ giá vé sẽ giúp du khách tính toán chi phí dễ dàng hơn cho chuyến đi của mình. Du khách sẽ được tận hưởng nhiều dịch vụ miễn phí tại đây như võng nằm, chỗ ngồi, chòi, bạt trải & bàn ghế, các vật dụng trò chơi, máng trượt, cầu nhảy, dịch vụ cứu hộ và y tế. Các trò chơi như Water Blob, trượt máng, nhảy cầu hay thư giãn trên sông cùng với những giây phút câu cá tạo nên trải nghiệm thú vị cho mọi người, khiến ai cũng cảm nhận được sự thoải mái và vui vẻ. Địa chỉ: Phước Khánh, Nhơn Trạch, Đồng Nai Giá vé vào cổng: 100.000 VND – 220.000 VND Khu du lịch Bò Cạp Vàng - Khám phá thiên nhiên và thể thao Khu du lịch Bò Cạp Vàng - Vùng đất thiên nhiên kỳ vĩ 4. Đá Ba Chồng Đá Ba Chồng là một cảnh quan kỳ thú nằm trên quốc lộ 20, hướng về Đà Lạt, cách TP.HCM khoảng 110km. Ba hòn đá khổng lồ chồng lên nhau một cách bất cân xứng, tạo nên vẻ ngoài đầy thách thức, như đang “đe dọa” những ai đi qua. Đây là khu danh thắng bao gồm Núi Ba Chồng, Núi Đá, Hòn Dĩa và hàng trăm tảng đá lớn nhỏ khác, mỗi tảng đá đều mang một câu chuyện riêng. Được biết đến với hình dáng kỳ lạ, Đá Ba Chồng đã trở thành điểm dừng chân lý tưởng cho những ai yêu thích khám phá thiên nhiên. Điểm nổi bật của quần thể này chính là cụm núi Hòn Dĩa, với hình dạng độc đáo, nằm trên một tảng đá nhỏ cao hơn 43 mét so với mặt đất. Những tảng đá công kênh chồng lên nhau, cùng với cây cối mọc quanh, tạo nên một không gian huyền bí, khiến du khách như lạc vào một thế giới khác, nơi thiên nhiên và sự sống tìm cách vươn lên trong từng ngóc ngách. Địa chỉ: QL20, TT. Định Quán, Định Quán, Đồng Nai Đá Ba Chồng - Tảng đá huyền bí giữa thiên nhiên Đá Ba Chồng - Cảnh quan kỳ bí giữa núi rừng 5. Núi Chứa Chan Núi Chứa Chan , hay còn gọi là Chơk Chăn trong tiếng Chăm, có nghĩa là “núi non”. Được biết đến với tên gọi Gia Ray hay Gia Lào, đây là ngọn núi cao thứ hai ở khu vực Nam Bộ, với độ cao lên tới 800m so với mực nước biển. Khi lên đến đỉnh núi, bạn sẽ cảm nhận được không khí trong lành, thư thái và đặc biệt là niềm vui vỡ òa khi đã chinh phục được thử thách. Với khung cảnh thiên nhiên hoang sơ, núi Chứa Chan là địa điểm lý tưởng để chụp những bức ảnh đẹp, mang đậm vẻ đẹp kỳ vĩ của vùng đất này. Nhiều bạn trẻ hiện nay tìm đến núi Chứa Chan để thử sức và khám phá vẻ đẹp thiên nhiên nơi đây. Tuy nhiên, trước khi lên đường, bạn nên tìm hiểu kỹ đường đi để tránh lạc và mất thời gian, đặc biệt là khi đến chùa, nơi có con đường khá quanh co và dễ nhầm lẫn. Địa chỉ: huyện Xuân Lộc, tỉnh Đồng Nai Núi Chứa Chan - Đỉnh núi thiêng của Đồng Nai Núi Chứa Chan - Vị trí huyền bí giữa lòng Đồng Nai 6. Thác Đá Hàn Thác Đá Hàn, cách TP HCM khoảng 70 km, là một trong những điểm đến mới mẻ và thú vị cho những tín đồ yêu thích khám phá thiên nhiên. Với vẻ đẹp hoang sơ, hùng vĩ và không gian yên bình, thác nước cùng vườn trái cây tươi ngon tạo nên một khung cảnh lý tưởng cho những chuyến dã ngoại, cắm trại vào cuối tuần. Đến với Thác Đá Hàn , bạn sẽ phải ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của cảnh sắc thiên nhiên hoang dã, với những con suối uốn lượn và không gian xanh mát. Tiếng chim hót líu lo và âm thanh suối chảy róc rách tạo nên một bản giao hưởng tuyệt vời, giúp bạn quên đi mọi căng thẳng và mệt mỏi trong cuộc sống. Không chỉ dừng lại ở việc tham quan thác, du khách còn có thể ghé qua những vườn trái cây của người dân địa phương để thưởng thức các loại trái cây tươi ngon. Sau chuyến khám phá, bạn có thể thư giãn tại các nhà chòi ven bờ suối, hoặc tham gia các hoạt động thú vị như BBQ, cắm trại và dựng lều trong khu vực vườn trái cây xanh mướt. Địa chỉ: Tổ 15 – Ấp 5, Sông Trầu, Sông Trầu, Trảng Bom, Đồng Nai Giá vé vào cổng: Người lớn: T2 – T6: 50K/người; T7 – CN: 65K/người; lễ tết: 75K/người Trẻ em: T2 – T6: 35K/người; cuối tuần và lễ tết: 45K/người Vé cắm trại qua đêm: T2 – T6: 75K/người; T7 – CN: 85K/người; lễ tết: 90K/người Thác Đá Hàn - Thiên nhiên hoang dã đầy quyến rũ Thác Đá Hàn - Điểm đến hoang sơ và huyền bí 7. Làng du lịch Tre Việt Làng du lịch Tre Việt hay còn gọi là khu du lịch sinh thái The Bamboo, là một trong những địa điểm vui chơi lý tưởng chỉ cách Sài Gòn 15 km. Tại đây, bạn có thể trải nghiệm những trò chơi thú vị như chèo thuyền kayak, đạp xe trên sông, thuyền thúng hay tham gia các trò vượt chướng ngại vật đầy thử thách, mang lại cho bạn những phút giây thư giãn tuyệt vời. Với mức giá khoảng 40.000 VND – 50.000 VND/người cho mỗi trò chơi, nếu bạn muốn tiết kiệm chi phí, có thể lựa chọn mua vé trọn gói 100.000 VND/người, giúp bạn tham gia 5 đến 6 trò chơi hấp dẫn. Không gian xanh mát, bãi biển cát trắng mịn sẽ là những địa điểm lý tưởng để bạn tạo nên những bức ảnh tuyệt đẹp cho chuyến đi của mình. Về ẩm thực, vào thứ 7 và chủ nhật, Làng du lịch Tre Việt tổ chức buffet hấp dẫn cho du khách. Từ 8h sáng đến 1h trưa vào thứ 7 và chủ nhật, bạn có thể mua vé combo buffet giá 330k, bao gồm vé vào cổng, buffet ăn trưa, đạp xe trên sông, hồ bơi, đua thuyền miễn phí, xem ảo thuật, xiếc và một chiếc bánh trung thu. Sau 1h trưa, giá vé vào cổng sẽ trở lại mức 50.000 VND/người, không bao gồm buffet. Địa chỉ: 25 Phan Văn Đáng, Phú Hữu, Nhơn Trạch, Đồng Nai Giá vé: Thứ 2 – thứ 6: 50k/người (bao gồm hồ bơi) Thứ 7 – Chủ Nhật: Từ 8h sáng đến 1h trưa bán vé combo buffet 330k (bao gồm vé vào cổng, hồ bơi, buffet ăn trưa, đua thuyền miễn phí, đạp xe trên sông, xem ảo thuật, xiếc và 1 bánh trung thu). Sau 1h trưa, bán vé vào cổng bình thường 50k/người (không buffet). Combo trò chơi: 100k/người (5 trò chơi). Làng du lịch Tre Việt - Khám phá thiên nhiên tươi đẹp Làng du lịch Tre Việt - Thiên đường giải trí 8. Vườn Quốc gia Nam Cát Tiên Vườn Quốc gia Nam Cát Tiên là một khu bảo tồn thiên nhiên đặc biệt, tọa lạc cách thành phố Sài Gòn 150km về phía Bắc. Đây là một điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích khám phá thiên nhiên hoang sơ, với vô vàn loài động thực vật quý hiếm. Vườn Quốc gia Nam Cát Tiên còn là một trong sáu khu dự trữ sinh quyển thế giới được UNESCO công nhận. Với địa hình chủ yếu bằng phẳng và 2/3 diện tích được bao bọc bởi sông Đồng Nai, khí hậu nơi đây ôn hòa, đã giúp khu rừng giữ được vẻ đẹp tự nhiên, nguyên sơ. Nơi đây là nhà của rất nhiều loài động vật hoang dã như khỉ, gấu, nai, chồn, và cả những loài chim quý hiếm như công, hay các loài gỗ quý hiếm có giá trị. Khi đến với Cát Tiên, bạn có thể lựa chọn các tuyến du lịch sinh thái độc đáo: Tuyến khám phá vườn thực vật với hơn 300 loài gỗ quý. Tuyến tham quan thú hoang dã ban đêm. Tuyến Bầu Sấu – một địa điểm huyền bí giữa lòng rừng. Tuyến đi bộ xuyên rừng, để hòa mình vào thiên nhiên hoang sơ. Địa chỉ: Tân Phú, Đồng Nai Giá vé vào cổng: 60.000đ/người Vườn Quốc gia Nam Cát Tiên - Khám phá thiên nhiên hoang dã Khám Phá Vườn Quốc Gia Nam Cát Tiên - Kỳ Quan Thiên Nhiên Du lịch Ẩm thực Khám phá Đi Phượt Vẻ đẹp Việt Nam Chuyến đi Có thể bạn quan tâm Cách thực hiện Nhuộm buộc sử dụng thuốc tẩy Hướng dẫn Nhuộm vải bằng trà: Phương pháp đơn giản và hiệu quả Hướng dẫn chi tiết cách làm đất sét tự khô Nhật Bản Top 18 địa chỉ bông lan trứng muối ngon khó cưỡng tại Hà Nội Hướng dẫn làm ô tô đồ chơi Nền tảng hình ảnh Đoàn thanh niên ấn tượng