Title: Du lịch Đồng Nai và 8 địa điểm bạn không thể bỏ lỡ
URL: https://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-dong-nai-12389

Content:
Du lịch Đồng Nai và 8 địa điểm bạn không thể bỏ lỡ ← MIA Go Đồng Nai Trang chủ / MIA Go / Đồng Nai Du lịch Đồng Nai và 8 địa điểm bạn không thể bỏ lỡ 14.08.2023 | 7,573 lượt xem Du lịch Đồng Nai hứa hẹn mang đến cho bạn rất nhiều trải nghiệm đáng nhớ. Dưới đây là 8 địa điểm mà bạn không nên bỏ lỡ khi đến với mảnh đất này. Xem nhanh 1. Thác Đá Hàn 2. Du lịch Đồng Nai tại Thác Mai 3. Khu du lịch Bửu Long 4. Khu du lịch Tre Việt 5. Núi Chứa Chan 6. Đá Ba Chồng 7. Văn miếu Trấn Biên 8. Vườn trái cây Long Khánh Xem nhanh 1. Thác Đá Hàn 2. Du lịch Đồng Nai tại Thác Mai 3. Khu du lịch Bửu Long 4. Khu du lịch Tre Việt 5. Núi Chứa Chan 6. Đá Ba Chồng 7. Văn miếu Trấn Biên 8. Vườn trái cây Long Khánh Đồng Nai lâu nay luôn được cộng đồng nghiện xê dịch biết đến như một điểm du lịch hội tụ tất cả các yếu tố của vùng Đồng Nam Bộ. Nếu bạn muốn ghé thăm khu sinh thái trong lành, mát mẻ thì đã có khu du lịch Bửu Long, khu du lịch Tre Việt. Những ai muốn cắm trại, đi chill thì hãy đến với thác Đá Hàn, thác Mai, hồ Trị An. Còn bạn yêu thích trải nghiệm đi phượt, trekking, du lịch bụi, thì hãy chinh phục ngọn núi Chứa Chan, đá Ba Chồng và khu du lịch Phương Nam nhé. Với những vườn trái cây thơm ngon, phong cảnh hữu tình, không gian mát mẻ trong lành, Đồng Nai hứa hẹn sẽ là một điểm du lịch tuyệt vời cho tất cả mọi người. 1 Thác Đá Hàn Địa chỉ: Tổ 15, Ấp 5, Xã Sông Trầu, Huyện Trảng Bom, Đồng Nai Đầu tiên trong danh sách các địa điểm du lịch Đồng Nai đáng đến thì chúng ta hãy cùng khám phá vẻ đẹp của Thác Đá Hàn . Thác nước này thuộc khu vực huyện Trảng Bom, cách trung tâm Thành phố Hồ Chí Minh khoảng 70km. Thác Đá Hàn được thiên nhiên ưu ái ban tặng vẻ đẹp thơ mộng, không gian thoáng đãng. Cách xa sự ồn ào, tấp nập của phố thị, đến đây bạn sẽ thoải mái tận hưởng bầu không khí trong lành, mát mẻ. Chính vì vậy, mỗi dịp cuối tuần, rất nhiều gia đình, nhóm bạn bè chọn đến Thác Đá Hàn để cùng nhau picnic, vui chơi. Điểm cộng của Thác Đá Hàn là hầu hết các hoạt động vui chơi đều hoàn toàn miễn phí. Vì vậy, nếu bạn đã chuẩn bị đầy đủ thức ăn, nước uống thì đến đây bạn gần như không tốn chi phí gì cả. Thác Đá Hàn đổ từ trên cao xuống tạo thành từng dòng nước trắng xóa 2 Du lịch Đồng Nai tại Thác Mai Địa chỉ: Địa phận sông La Ngà, ở ranh giới giao nhau của huyện Định Quán, Đồng Nai với huyện Đức Linh, Bình Thuận Thác Mai cũng là địa điểm du lịch Đồng Nai được yêu thích hàng đầu bởi sự hoang sơ, thơ mộng. Ngọn thác này cách Thành phố Hồ Chí Minh 130km, mất khoảng hơn 3 giờ đồng hồ di chuyển bằng xe máy. Tuy nhiên khi đến đây rồi bạn sẽ cảm thấy cực kỳ xứng đáng, bao nhiêu mệt mỏi đều tan biến hết. Thác Mai là địa điểm lý tưởng để bạn tổ chức các hoạt động như cắm trại, nướng đồ ăn, picnic cuối tuần. Tuy nhiên bạn cần xem trước dự báo thời tiết, chỉ nên đến đây vào những ngày đẹp trời, không mưa. Quanh khu vực này khá thưa thớt nên bạn cũng phải mang theo đầy đủ lều bạt, thức ăn, nước uống nếu muốn thoải mái vui chơi hoặc cắm trại qua đêm. Thác Mai nằm ở độ cao vừa phải, dòng nước hiền hòa vào mùa khô và trở nên mạnh mẽ, cuồn cuộn vào mùa mưa. Đến hiện nay, theo MIA.vn đánh giá, Thác Mai vẫn là địa điểm du lịch đậm chất hoang sơ nên rất thích hợp với các nhóm bạn trẻ thích khám phá, trải nghiệm. Thác Mai êm ả với dòng nước hiền hòa khi mùa khô đến 3 Khu du lịch Bửu Long Địa chỉ: Khu phố 4, Đường Huỳnh Văn Nghệ, Phường Bửu Long, Thành phố Biên Hòa, Đồng Nai Điện thoại: 0251.8850 023 - 0251.8850917 - 0836 16 16 18 Khu du lịch Bửu Long là địa điểm bạn không thể bỏ lỡ khi du lịch Đồng Nai. Vẻ đẹp mát mẻ, không gian rộng lớn giúp nơi đây được mệnh danh là Vịnh Hạ Long của Đồng Nai. Khu du lịch này được chia làm hai khu là Long Sơn Thạch Động và núi Bình Điện. Cơ sở vật chất tại đây được đầu tư rất bài bản với rất nhiều trò chơi và trải nghiệm thú vị chờ bạn khám phá. Cách Thành phố Hồ Chí Minh 30km, cuối tuần bạn có thể tới khu du lịch Bửu Long để cùng bạn bè, người thân hoặc công ty vui chơi. Khu du lịch chia làm nhiều khu vực, có nhà hàng, quán cà phê, khu vui chơi dưới nước, sân cỏ… Nếu đi theo nhóm đông người, bạn có thể liên hệ trước để đặt chỗ, đặt đồ ăn cũng như thiết kế các trò chơi team building phù hợp. Giá vé vào cổng khu du lịch Bửu Long: - Trẻ em từ 1.0m đến dưới 1.4m: 60.000 VND/vé - Người lớn từ 1.4m trở lên: 150.000 VND/vé Khu du lịch Bửu Long được mệnh danh là Vịnh Hạ Long của Đồng Nai 4 Khu du lịch Tre Việt Địa chỉ: 25 Đường Phan Văn Đáng, Ấp Phước Lương, Xã Phú Hữu, Huyện Nhơn Trạch, Đồng Nai Điện thoại: 0862 777 827 Khu du lịch Tre Việt cách Thành phố Hồ Chí Minh chỉ 15km nên luôn có rất đông khách đến tham quan, đặc biệt là các dịp cuối tuần, lễ Tết. Nơi đây sở hữu diện tích rộng lớn lên đến 45.000m2. Hướng đến xây dựng khu du lịch sinh thái nên không gian tại Tre Việt rất mộc mạc, giản dị, hình ảnh nổi bật nhất là những rặng tre cao vút, rì rào trong gió. Khu du lịch Tre Việt thiết kế với vô vàn những trò chơi thú vị, từ truyền thống đến hiện đại. Khi tới đây, bạn có thể thỏa sức tham gia bơi lội, đạp xe trên nước, chèo thuyền, lội sông bắt cá... Dưới đây là giá vé vào khu du lịch Trẻ Việt để bạn tham khảo ghé đến khi có dịp du lịch Đồng Nai: - Giá vé cơ bản (gồm vé vào cổng và miễn phí một số trò chơi): + Người lớn: 150.000 VND/vé + Trẻ em: 100.000 VND/vé - Giá vé đặc biệt (gồm vé cơ bản và miễn phí tất cả các trò chơi) + Người lớn: 300.000 VND/vé + Trẻ em: 200.000 VND/vé Khu du lịch Tre Việt là địa điểm lý tưởng trong hành trình du lịch Đồng Nai 5 Núi Chứa Chan Địa chỉ: Thị trấn Gia Ray, Huyện Xuân Lộc, Đồng Nai Núi Chứa Chan được rất nhiều bạn trẻ yêu thích. Đến đây, bạn sẽ được check-in với cây đa ba gốc độc đáo, ngắm nhìn khung cảnh hoàng hôn và bình minh tuyệt đẹp. Trên núi còn có dòng suối mát lành, nước trong tới mức nhìn thấy đáy. Bạn nhớ mang theo lều để có thể cùng bạn bè cắm trại qua đêm và tận hưởng hết vẻ đẹp nơi đây nhé. Thời gian lý tưởng nhất để đến núi Chứa Chan là vào tháng 5. Lúc này thời tiết tuyệt đẹp, không có mưa, cỏ lau mọc khắp mọi nơi cực kỳ thơ mộng. Để có chuyến đi du lịch Đồng Nai tại núi Chứa Chan thật thuận lợi thì bạn nhớ mang theo đồ thoải mái, đi giày thể thao, mang đầy đủ thức ăn, nước uống, đèn pin, sạc dự phòng… nếu muốn ở lại qua đêm. Vào những ngày cuối tuần, rất nhiều nhóm bạn trẻ chọn đến núi Chứa Chan để cắm trại qua đêm 6 Đá Ba Chồng Địa chỉ: 231 Quốc lộ 20, Thị trấn Định Quán, Huyện Định Quán, Đồng Nai Đá Ba Chồng nằm trên cung đường đến núi Chứa Chan nên bạn có thể kết hợp tham quan hai địa điểm này. Đây là một quần thể di tích thắng cảnh xuất hiện vào giai đoạn nền văn hóa Óc Eo Phù Nam. Nổi bật nhất trong quần thể di tích này là ba hòn đá khổng lồ chồng lên nhau với chiều cao lên đến 36m. Dù nằm rất chênh vênh nhưng trải qua hàng ngàn năm, ba tảng đá vẫn vững chãi bất chấp bao nhiêu sự đổi thay của thời đại. Nơi đây đã được xếp hạng là di tích thắng cảnh cấp quốc gia nên có dịp du lịch Đồng Nai thì bạn đừng bỏ qua cơ hội tham quan nhé. Đá Ba Chồng cao sừng sừng, nằm bên Quốc lộ 12 7 Văn miếu Trấn Biên Địa chỉ: Tổ 31, Khu phố 5, Phường Bửu Long, Thành phố Biên Hòa, Đồng Nai Nhắc đến di tích lịch sử tại Đồng Nai thì ngoài Đá Ba Chồng chúng ta không thể nào bỏ qua Văn miếu Trấn Biên . Đây là một trong những văn miếu đầu tiên được Chúa Nguyễn xây dựng trong thời kỳ phân tranh Nam - Bắc, Đàng Trong - Đàng Ngoài. Mục đích xây dựng Văn miếu là để tôn vinh Khổng Tử và vinh danh những danh nhân văn hóa của nước Nam. Đến thời điểm hiện tại, Văn miếu Trấn Biên đã có tuổi đời hơn 300 tuổi. Kiến trúc tại đây có nhiều nét tương đồng với Văn miếu Quốc Tử Giám ở Hà Nội, bao gồm những hạng mục như nhà thờ chính, sân hành lễ… Văn miếu Trấn Biên lưu giữ giá trị văn hóa truyền thống và thể hiện truyền thống kính trọng hiền tài của dân tộc ta. Khuôn viên Văn miếu Trấn Biên với những công trình hơn 300 năm tuổi 8 Vườn trái cây Long Khánh Địa chỉ: Thị xã Long Khánh, Đồng Nai Thời gian lý tưởng nhất để bạn du lịch Đồng Nai nói chung và tham quan vườn trái cây Long Khánh nói riêng là từ tháng 7 đến tháng 8 dương lịch. Bạn sẽ được vào tận vườn để thưởng thức những loại cây trái ngọt lành như chôm chôm, sầu riêng, dâu da, măng cụt… Không gian trong vườn rất mát mẻ, trong lành, mùi thơm của nhựa cây và trái chín hòa vào nhau. Chỉ với giá vé khoảng 50.000 VND là bạn đã có thể thưởng thức no say tất cả các loại trái cây, câu cá hoặc cùng bạn bè cắm trại qua đêm. Vườn trái cây Long Khánh sai trĩu quả mỗi mùa thu hoạch Trên đây là một số điểm du lịch Đồng Nai nổi tiếng mà cẩm nang du lịch MIA.vn muốn giới thiệu đến bạn. Hi vọng với những gợi ý này, bạn sẽ có chuyến đi với thật nhiều niềm vui và những kỷ niệm đáng nhớ về mảnh đất yên bình này. Tuyết Trịnh Nguồn: Tổng hợp Bạn có hài lòng bài viết này? Hài lòng Không hài lòng Gửi góp ý TOP sản phẩm bán chạy tháng 06/2025 #0000FF #808080 #ADD8E6 #ffa500 +1 Larita TOSA ZH1601 799.000₫ 1.715.000₫ -53% #e3cedc #000000 #ADD8E6 Pisani Lani TR608 1.399.000₫ 2.130.000₫ -34% #ADD8E6 #a1e2e2 #ffc0cb New Larita CharmX LK01 1.499.000₫ 1.799.000₫ -17% #000000 #093f69 #a8d5e4 #ffc0cb +2 New Pisani Demili AH0124 1.799.000₫ 2.780.000₫ -35% #40454a #b76e79 #9ad8e7 #ffffff Freeship Pisani X9 YG1849A 3.190.000₫ 4.612.000₫ -31% Combo Vali Balo Heys Travel Tots 1.228.000₫ 2.098.000₫ -41% #000000 #964B00 #647290 Freeship Beatas JP20 3.090.000₫ 4.580.000₫ -33% #000000 #36454F Freeship Heys EZ Fashion 3.308.500₫ 5.090.000₫ -35% #acacac #40454a #b76e79 Freeship Epoch MF7126 5.090.000₫ 5.590.000₫ -9% #987a75 #000000 #000000 #4e4d4f +5 Freeship Herschel Hardshell 6.890.000₫ 7.890.000₫ -13% Du lịch Biên Hòa bằng tàu hỏa, hành trình một ngày đầy thú vị 02.01.2025 59,860 lượt xem Cắm trại cực chill tại Tropical eGlamping bên hồ Trị An 08.10.2023 19,317 lượt xem Du lịch Đồng Nai và 8 địa điểm bạn không thể bỏ lỡ 14.08.2023 7,574 lượt xem Trải nghiệm cáp treo núi Chứa Chan đầy độc đáo, ấn tượng 16.08.2024 6,331 lượt xem Hỗ trợ trực tuyến Hệ thống cửa hàng 1800 6198 (09h - 21h, miễn phí) Chat với MIA.vn Chat Zalo với MIA.vn Đã kết thúc 00 ngày : 00 giờ : 00 phút : 00 giây