Title: Top 17+ địa điểm du lịch Đồng Nai bạn nên trải nghiệm 2025
URL: https://bocapvang.net/du-lich-dong-nai/

Content:
Top 17+ địa điểm du lịch Đồng Nai bạn nên trải nghiệm 2025 Bò Cạp Vàng Giới Thiệu Trò chơi dưới nước Trò chơi trên cạn Dịch vụ Tổ chức Team building Tour Glamping Resort Tour cắm trại Bò Cạp Vàng Sự kiện Ẩm thực Review ẩm thực Ẩm thực Bò Cạp Vàng Bảng giá Liên Hệ Tuyển dụng Đơn vị quản lý và vận hành Blog Trải nghiệm Bò Cạp Vàng Bocapvang Review – Cẩm nang du lịch Việt Nam Bocapvang camping Team building Search Bò Cạp Vàng Giới Thiệu Trò chơi dưới nước Trò chơi trên cạn Dịch vụ Tổ chức Team building Tour Glamping Resort Tour cắm trại Bò Cạp Vàng Sự kiện Ẩm thực Review ẩm thực Ẩm thực Bò Cạp Vàng Bảng giá Liên Hệ Tuyển dụng Đơn vị quản lý và vận hành Blog Trải nghiệm Bò Cạp Vàng Bocapvang Review – Cẩm nang du lịch Việt Nam Bocapvang camping Team building Search Home Bocapvang Review - Cẩm nang du lịch Việt Nam TOP những điểm đến hấp dẫn khi du lịch Đồng Nai bạn... Bocapvang Review - Cẩm nang du lịch Việt Nam Đồng Nai 5/5 - (4 bình chọn) Du lịch Đồng Nai là hành trình khám phá thiên nhiên hoang sơ với rừng xanh bạt ngàn, thác nước hùng vĩ và những khu sinh thái yên bình. Đây là điểm đến lý tưởng cho những ai muốn rời xa nhịp sống đô thị, tận hưởng không khí trong lành và trải nghiệm các hoạt động dã ngoại đầy thú vị. Hãy cùng Bò Cạp Vàng tận hưởng những khoảnh khắc đáng nhớ tại vùng đất với rất nhiều di tích lịch sử, dấu ấn văn hóa này! Mục lục ẩn 1. Khu du lịch Bò Cạp Vàng 2. Thác Đá Hàn 3. Thác Mai 4. Đá Ba Chồng 5. Khu du lịch Đảo Ó 6. Hồ Trị An 7. Nam Cát Tiên 8. Rừng Mã Đà 9. Khu du lịch Bửu Long 10. Khu du lịch Vườn Xoài 11. Làng bưởi Tân Triều 12. Núi Chứa Chan 13. Thác Giang Điền 14. Thác Ba Giọt 15. Khu du lịch Cao Minh 16. Bàu Sấu 17. Khu du lịch Bằng Lăng Tím 18. Khu du lịch The Amazing Bay 1. Khu du lịch Bò Cạp Vàng Địa chỉ: số 203 Ấp 3, Phước Khánh, Nhơn Trạch, Đồng Nai. Giá vé vào cổng ngày thường: Người lớn 80.000 vnđ/vé, trẻ em 40.000 vnđ/vé (chiều cao dưới 1m4). Giá vé vào cổng dịp lễ: Người lớn 90.000 vnđ/vé, trẻ em 50.000 vnđ/vé (chiều cao dưới 1m4). Tour cắm trại 2 ngày 1 đêm tại Khu du lịch Bò Cạp Vàng combo chỉ 650.000VND/người Khu du lịch Bò Cạp Vàng được thiên nhiên ưu ái bao bọc bởi dòng sông thơ mộng, mang đến bầu không khí trong lành và mát mẻ. Đây là điểm đến lý tưởng cho các gia đình muốn tận hưởng kỳ nghỉ cuối tuần thư giãn, thoát khỏi nhịp sống đô thị ồn ào để tìm về không gian yên bình của vùng nông thôn, nơi mọi căng thẳng và mệt mỏi đều được xoa dịu trong vòng tay của thiên nhiên. Khung cảnh nơi đây là sự kết hợp hoàn hảo giữa thiên nhiên xanh mát và không gian thoáng đãng, tạo nên một môi trường lý tưởng cho các hoạt động vui chơi, nghỉ dưỡng. Những góc nhỏ rợp bóng cây xanh, dòng sông hiền hòa, và những chiếc võng đong đưa ven hồ chính là nơi lý tưởng để du khách tận hưởng những phút giây bình yên, hòa mình vào thiên nhiên. Khu du lịch Bò Cạp Vàng Đến với Bò Cạp Vàng, bạn sẽ được trải nghiệm hàng loạt hoạt động thú vị và tiện ích miễn phí. Từ việc thư giãn trên ghế ven sông, nằm trên võng lắng nghe tiếng chim, cho đến tham gia các trò chơi nước đầy sôi động như trượt nước, bơi lội và tắm nước ngọt. Để đảm bảo an toàn tuyệt đối, du khách có thể thuê áo phao tại chỗ với mức giá hợp lý trước khi tham gia các hoạt động dưới nước. Bò Cạp Vàng không chỉ là nơi để vui chơi, mà còn là một không gian lý tưởng để tái tạo năng lượng và gắn kết yêu thương cùng gia đình và bạn bè. 2. Thác Đá Hàn Địa chỉ: tổ 15 – ấp 5, đường Sông Trầu 11, thị trấn Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai. Giá vé vào cổng: T2 – T6 T7 – CN Ngày lễ Người lớn 50.000 VNĐ 65.000 VNĐ 75.000 VNĐ Trẻ em 35.000 VNĐ 45.000 VNĐ 45.000 VNĐ Vé cắm trại qua đêm 75.000 VNĐ 85.000 VNĐ 90.000 VNĐ Có vị trí nằm cách TP HCM khoảng 70 km, thác Đá Hàn chính là một địa điểm du lịch Đồng Nai mới lạ có phong cảnh sơn thủy hữu tình cùng với cảnh đẹp thiên nhiên hoang dã cùng các vườn trái cây trĩu quả. Nếu bạn muốn tìm nơi cắm trại dã ngoại cuối tuần cùng với gia đình, bạn bè thì thác Đá Hàn là một địa điểm vô cùng lý tưởng bởi nơi đây có không gian mát rượi hòa cùng tiếng chim và tiếng suối chảy róc rách đem đến cho du khách cảm giác bình yên và thư giãn. Đặc biệt, địa điểm du lịch Đồng Nai này nằm lại ở giữa vườn cây ăn trái của rất nhiều người dân nên bạn dễ dàng mua trái cây thưởng thức ở chỗ hoặc đem về làm quà. Bên cạnh đó, ở trong khuôn viên của thác Đá Hàn cũng được trang bị sẵn rất nhiều dịch vụ với mức giá nhằm đáp ứng được nhu cầu nghỉ dưỡng, ăn uống, vui chơi của khách hàng. Sau đây là bảng giá vé dịch vụ trò chơi và những hoạt động giải trí ở núi thác Đá Hàn quý khách có thể tham khảo: Thuê áo phao + tắm lại 20.000 VNĐ Hồ bơi 25.000 VNĐ Câu cá 40.000 VNĐ Xe đạp địa hình 50.000 VNĐ Đua xe ô tô offroad 200.000 VNĐ /hành trình Thuê chòi nghỉ chân 50.000 – 70.000 VNĐ /chòi Thuê lều 50.000 – 60.000 VNĐ /lều 3. Thác Mai Địa chỉ: sông La Ngà, xã Gia Canh, huyện Định Quán, tỉnh Đồng Nai. Giá vé: trong ngày là 20.000 VNĐ/người, qua đêm là 35.000 VNĐ /người. Thác Mai có vị trí nằm cách TP. Hồ Chí Minh khoảng 150 km, đi dọc theo hướng Biên Hòa rồi đi qua ngã 3 Vũng Tàu tới Dầu Giây. Tiếp theo, bạn hãy rẻ theo đường quốc lộ 20 về Định Quán – Đồng Nai. Đây chính là một địa điểm du lịch mang đến vẻ đẹp hoang sơ, kỳ bí và thơ mộng được rất nhiều người yêu thích. Khi đến với thác Mai bạn sẽ được đắm mình ở trong dòng suối tinh khiết, được thưởng thức các món ăn vô cùng hấp dẫn chế biến từ thịt rừng và thỏa thích chụp lại những khoảnh khắc đẹp dưới tán cây bằng lăng, khnia, trâm vàng,… Đặc biệt, hệ sinh thái Thác Mai còn có Bàu Nước Sôi – hồ nước nóng tự nhiên với diện tích rộng 7ha, có nhiệt độ khoảng 36 độ C và dưới đáy chính là cát màu xám có công dụng thư giãn và massage chân. 4. Đá Ba Chồng Địa chỉ: nằm trên quốc lộ 20, huyện Định Quán, tỉnh Đồng Nai. Núi đá Ba Chồng là một trong các điểm du lịch Đồng Nai nằm ở trên quốc lộ 20, hướng đi về Đà Lạt, cách TP. Hồ Chí Minh khoảng 110km. Tên gọi núi bắt nguồn từ hình thù tự nhiên kỳ lạ gồm 3 hòn đá chồng lên nhau chênh vênh. Quần thể núi đá Ba Chồng gồm núi Ba Chồng, Hòn Dĩa, núi Đa cùng hàng trăm tảng đá lớn nhỏ xung quanh. Tham quan ở quần thể núi đá Ba Chồng, chắc hẳn bạn sẽ rất thích thú với những tạo hình thù vị của thiên nhiên, có nhiều tảng đá lớn nhỏ chồng lên nhau tạo thành các hang động huyền bí. Nơi đây đã được những nhà khảo cổ tìm thấy nhiều công cụ sản xuất, sinh hoạt của người xưa bằng đồng, đá, đất nung… Chính vì vậy, núi Ba Chồng là một địa điểm du lịch Đồng Nai vô cùng lý tưởng đối với những người yêu thích khám phá, tìm hiểu địa chất và văn hóa vùng miền. 5. Khu du lịch Đảo Ó Địa chỉ: đường Tôn Đức Thắng, thị trấn Vĩnh An, huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai. Giá vé: 100.000 VNĐ/người. Giờ mở cửa: 7h00 – 17h00. Nơi đây, được mệnh danh là một “viên ngọc sáng giữa lòng hồ Trị An”, khu du lịch Đảo Ó đã được rất nhiều du khách lựa chọn địa điểm vui chơi lý tưởng cùng với gia đình hoặc nhóm bạn. Đảo Ó có diện tích khoảng 24ha, gồm 2 hòn đảo cùng với khung cảnh thiên nhiên hoang dã, thơ mộng. Ở đây, bạn sẽ được trải nghiệm rất nhiều hoạt động vui chơi, cắm trại hoặc đơn giản là ngắm hồ Trị An thơ một cũng mang đến một cảm giác thư giãn và bình yên. 6. Hồ Trị An Địa chỉ: huyện Thống Nhất, Vĩnh Cửu, Định Quán, Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai. Khi bạn đến với Hồ Trị An ở Đồng Nai, bạn sẽ tận hưởng được vào một không gian bình yên, ở nơi đây có vị trí nằm ở vùng ngoại ô. Nơi đây giống với một tấm lụa mềm trải dài ở giữa dòng chảy của mảnh đất Đồng Nai. Khoảng cách từ Thành phố Hồ Chí Minh khoảng 70km, Hồ Trị An sẽ dần trở thành một địa điểm du lịch Đồng Nai thu hút được rất nhiều bạn trẻ trong dịp cuối tuần. Khi đến với Hồ Trị An ở Đồng Nai, bạn sẽ được hòa mình vào thiên nhiên, núi rừng với cảnh sắc núi non nước yên bình. Điểm đặc biệt là nước ở gần bờ không có bùn đất mà thay vào đó là sỏi, làm cho nước rất trong và sạch sẽ, phù hợp cho các hoạt động bơi lội và chèo thuyền SUP,… Gợi ý đến bạn các điểm cắm trại Hồ Trị An rất chill mà bạn không nên bỏ qua Hồ Trị An 7. Nam Cát Tiên Địa chỉ: Rừng Nam Cát Tiên thuộc địa bàn 6 huyện: Tân Phú, Cát Tiên, Bảo Lộc (Lâm Đồng), Vĩnh Cửu (Đồng Nai) và Bù Đăng (Bình Phước) Thuộc tỉnh Đồng Nai, vườn quốc gia Nam Cát Tiên chính là một địa điểm hấn dẫn được rất nhiều người yêu thích, thiên nhiên và muốn khám phá rừng nhiệt đới. Ở đây có diện tích lên đến 70,000 ha, Nam Cát Tiên được coi là một trong các khu dự trữ sinh quyển quan trọng của Việt Nam và thế giới. Tại đây, bạn có thể tìm thấy nhiều loại cây cổ thụ quý hiếm cùng với hệ thống thảm động – thực vật đa dạng và phong phú. Không chỉ vậy, còn có rất nhiều loại dây chỉ mọc duy nhất ở rừng này, mang đến cho du khách một trải nghiệm khám phá vô cùng thú vị. Nam Cát Tiên Đây là một điểm để t trải nghiệm rừng nhiệt đới ở Nam Cát Tiên, bạn sẽ thuê được xe đạp với giá 30k/h hoặc xe Jeep với phí thuê là 500k cho 5 – 7 người. Vé để vào cổng của vườn quốc gia Nam Cát Tiên chỉ khoảng 20k – 40k/người, trong khi vé vào Nam Cát Tiên có giá khoảng 140k/người. Khi đến với Nam Cát Tiên, bạn sẽ tận hưởng được không khí trong lành của rừng nhiệt đới, nhâm nhi cùng một tách cafe thơm ngon và lắng nghe tiếng chim hót trong trẻo giữa một cảnh đượm hương thơm của cỏ cây. Đây cũng chính là một liều thuốc để có thể “detox tâm hồn” của bạn giữa một cuộc sống bộn bề. 8. Rừng Mã Đà Địa chỉ: Huyện Vĩnh Cửu, huyện Đồng Nai Rừng Mã Đà chính là một địa đến vô cùng thú vị cho những người yêu thích thiên nhiên và đang muốn tìm hiểu về vùng đất. Nằm ở huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai, Rừng Mã Đà có tầm quan trọng đặc biệt với việc vệ môi trường và duy trì sinh thái. Nơi đây được xem là “lá phổi xanh” ở vùng Đông Nam Bộ, sở hữu được cảnh quan vô cùng đẹp và hệ động thực vật phong phú. Bên cạnh đó, Rừng Mã Đà còn là nơi chứa các câu chuyện huyền thoại về lịch sử của đất nước, giống với cuộc kháng chiến chống Pháp và chống Mỹ. Khi mà mọi người đặt chân đến đây, bạn sẽ đã được tham gia hoạt động như đi bộ đường dài, đạp xe đạp, leo núi, hoặc chèo thuyền ở trên sông Đồng Nai để khám phá được vẻ đẹp của thiên nhiên và học hỏi thêm được rất nhiều văn hóa và lịch sử địa phương. Khoảng cách từ TP. Hồ Chí Minh đến Rừng Mã Đà là khoảng 90km, là một địa điểm du lịch rất đáng để bạn ghé thăm cho những ai đang muốn tìm lại được sự thanh bình và gần gũi với thiên nhiên. 9. Khu du lịch Bửu Long Địa chỉ: Tọa lạc tại khu phố 4, trên đường Huỳnh Văn Nghệ, thuộc địa phận phường Bửu Long, TP. Biên Hòa, Đồng Nai Khu Du Lịch Bửu Long là điểm du lịch nổi tiếng của Đồng Nai, thu hút được rất nhiều du khách đến tham quan và nghỉ dưỡng. Ở đây được mệnh danh là “Vịnh Hạ Long thu nhỏ” với cảnh quan vô cùng đẹp bởi núi non, hồ nước rộng lớn. Bạn sẽ được thư giãn ở bờ hồ trong lành hay ở trên thuyền thiên nga, trên đường dạo quanh hồ để xua tan mọi căng thẳng. Khu du lịch Bửu Long Diện tích ở nơi đây lớn lên đến 84ha, khu du lịch Bửu Long không chỉ có khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ mà còn rất thơ mộng, cung cấp được nhiều hoạt động, vui chơi giải trí như chèo thuyền, đu dây, đạp vịt, câu cá,… 10. Khu du lịch Vườn Xoài Địa chỉ: 537 Đinh Quang Ân, Phước Tân, Tan Cang, Đồng Nai Khu Du Lịch Vườn Xoài Đồng Nai là một điểm du lịch đẹp và hấp dẫn ở Đồng Nai. Cho phép bạn gần gũi, hòa mình cùng thiên nhiên đất trời, cỏ cây hoa lá. Ở nơi đây, bạn sẽ có cảm giác như mình đang lạc vào trong không gian rộng lớn, hoang sơ và thanh bình. Hàng cọ dầu xanh xanh mướt phủ kín lối đi, tiếng chim hót, tiếng suối róc rách đem đến vườn xoài thơ mộng. Thêm vào đó, bạn sẽ có thêm cơ hội tham gia vào các trò chơi độc đáo và hấp dẫn như: cưỡi đà điểu, cưỡi voi Tây Nguyên, trượt cỏ, câu cá sấu, bắn súng sơn, chèo thuyền kayak, chèo thúng, thưởng thức các món ăn ngon ở nhà hàng ở trong khu du lịch. Những hoạt động vui chơi, giải trí ở đây sẽ mang đến cho du khách rất nhiều kỉ niệm khó quên. 11. Làng bưởi Tân Triều Địa chỉ: 109/7 Hương lộ 9, ấp Vĩnh Hiệp, xã Tân Bình, huyện Vĩnh Cửu, tỉnh Đồng Nai. Làng Bưởi Tân Triều Đồng Nai là một trong những địa điểm du lịch sinh thái ở Đồng Nai đã thu hút được sự hấp dẫn của nhiều khách du lịch. Khi đến đây, bạn sẽ cảm nhận được bầu không khí trong lành, cảnh quan thanh bình, bạt ngàn cùng với các cây bưởi trải rộng hút mắt. Thêm vào đó, bạn sẽ được thưởng thức rất nhiều món đã được chế biến từ các trái bưởi mọng nước. Làng bưởi Tân Triều Làng bưởi Tân Triều chính là một địa điểm du lịch và cắm trại Đồng Nai được ưa chuộng của rất nhiều nhóm bạn, gia đình picnic hoặc công ty muốn tổ chức teambuilding bởi vì nơi đây có không gian thoáng mát và vô cùng rộng rãi. 12. Núi Chứa Chan Địa chỉ: thị trấn Gia Ray, huyện Xuân Lộc, tỉnh Đồng Nai. Núi Chứa Chan còn có tên gọi khác là núi Gia Ray hay Gia Lào, núi có độ cao 800m so với mực nước biển, đây chính là ngọn núi thứ 2 vùng Nam Bộ tọa lạc ở huyện Xuân Lộc, tỉnh Đồng Nai. Tên núi bắt nguồn từ chữ Chơk Chăn (có nghĩa là núi non) ở trong tiếng Chăm. Khi đến với núi Chứa Chan, bạn sẽ được hòa mình cùng với thiên nhiên tươi mát với khung cảnh hoang sơ, hùng vĩ. Đặc biệt, đây chính là một địa điểm gần Sài Gòn dành cho những ai thích leo núi và cắm trại. Tuy nhiên, trước khi bạn chinh phục được đỉnh núi, bạn cần phải tìm hiểu thật kỷ về đường lên núi để dễ dàng di chuyển. Xem thêm các địa điểm cắm trại Đông Nai lý tưởng, hấp dẫn nhất 13. Thác Giang Điền Địa chỉ: 04/4 ấp Hòa Bình, xã Giang Điền, huyện Trảng Bom, tỉnh Đồng Nai Thác Giang Điền là một điểm đến du lịch hấp dẫn ở Đồng Nai, đặc biệt nơi đây thu hút đông đảo giới trẻ và gia đình đến đây để cắm trại, tắm biển và thưởng thức những món ăn ngon. Cảnh quan hoang sơ, bao quanh bởi những hàng cây xanh mát, đem đến cho bạn một không gian thiên nhiên tuyệt vời và thoát khỏi được sự ồn ào, náo nhiệt của thành thị. Khi đến đây, bạn sẽ được tận hưởng sự vui chơi, thư giãn, không khí trong lành của thiên nhiên cũng như tham gia những môn thể thao ở dưới nước hấp dẫn. Bên cạnh đó, bạn còn có thể leo lên thác để chiêm ngưỡng được cảnh quan nhiên đẹp mê hồn. 14. Thác Ba Giọt Địa chỉ: Xã Phú Hòa, huyện Định Quán, tỉnh Đồng Nai Thác Ba Giọt là một trong các địa điểm đẹp và hoang sơ của tỉnh Đồng Nai, thu hút được mọi ánh nhìn của du khách muốn khám phá vẻ đẹp thiên nhiên và trải nghiệm cảm giác mạnh. Dòng nước trắng xóa của thác ngày đêm vang vọng, thật hấp dẫn. Thác Ba Giọt còn lưu giữ những nét hoang sơ của thiên nhiên và trở thành điểm du lịch rất hấp dẫn của tỉnh Đồng Nai. Thác Ba Giọt thuộc xã Phú Hòa, huyện Định Quán, tỉnh Đồng Nai. Thác Ba Giọt 15. Khu du lịch Cao Minh Địa chỉ: 547 Tổ 2, Ấp 2 Xã, Vĩnh Tân, Vĩnh Cửu, Đồng Nai Khu du lịch sinh thái Cao Minh cách Sài Gòn 45 km là nơi lý tưởng cho những gia đình muốn trốn khỏi cuộc sống hối hả vào những ngày cuối tuần. Kiến trúc hoài cổ, đây là một không gian yên tĩnh, mộc mạc và giản dị, cho phép du khách trải nghiệm cuộc sống chậm lại và tìm lại cảm giác yên bình. Khu du lịch Cao Minh Khi đến đây, bạn sẽ được trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị, lấy lại năng lượng tích cực, không còn lo lắng về công việc hay khói bụi, kẹt xe xung quanh. Mặc dù không quá hiện đại, nhưng Cao Minh vẫn có thể đáp ứng được nhu cầu giải trí của du khách. 16. Bàu Sấu Bàu Sấu là một vùng đất ngập nước nằm trong vườn quốc gia Nam Cát Tiên. Được biết đến là nơi trú ngụ của cá sấu Xiêm, nơi đây là đầm cá sấu lớn nhất Việt Nam. Diện tích mặt nước Bàu Sấu vào mùa mưa lên tới 2.500 ha, là nơi trú ngụ của hơn 500 con cá sấu và nhiều loài động vật khác có tên trong Sách đỏ như: phượng vĩ, lọ lem, bò rừng, vượn đen má vàng, voọc… Với những ai thích khám phá hệ động thực vật thì đây sẽ là một địa điểm du lịch Đồng Nai tuyệt vời. Bàu Sấu cách Sài Gòn khoảng 148 km, mất khoảng 4 tiếng đi ô tô, sẽ là điểm đến hấp dẫn không thể bỏ qua. 17. Khu du lịch Bằng Lăng Tím Địa điểm: Ấp 3, xã Phước Khánh, tỉnh Đồng Nai Bạn đã chán những địa điểm du lịch hoang sơ ở Đồng Nai? Bạn đang tìm kiếm một chuyến đi đầy những cung đường mới lạ mang đậm chất “Miền Tây sông nước”? Hãy đến với khu du lịch Bằng Lăng Tím – địa điểm phượt cuối tuần tuyệt vời. Nơi đây không chỉ có khung cảnh thiên nhiên rực rỡ sắc màu mà còn có những trò chơi dân gian hấp dẫn, những hoạt động vui chơi dưới nước tuyệt vời. Bạn sẽ trải nghiệm một ngày cuối tuần sảng khoái và hoàn toàn thoải mái. Khu du lịch Bằng Lăng Tím Đến với khu du lịch Bằng Lăng Tím, bạn có thể tổ chức dã ngoại, dã ngoại cùng bạn bè, đồng nghiệp hay nhóm của mình. Còn chần chừ gì nữa mà không lên kế hoạch và khám phá khu du lịch Bằng Lăng Tím ngay bây giờ – nơi đây sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời và khác biệt! 18. Khu du lịch The Amazing Bay Địa chỉ: Quốc Lộ 51, Khu Phố 4, Phường An Hòa, Biên Hòa, Đồng Nai. Khu du lịch The Amazing Day nằm ở một vị trí đắc địa, ngay trung tâm thành phố Biên Hoà, Đồng Nai, cực thuận tiện cho việc di chuyển. Với không gian xanh rộng lớn, nơi này sẽ cung cấp đầy đủ các công trình phục vụ cho nhu cầu vui chơi, giải trí và nghỉ dưỡng. Hệ thống trò chơi hiện đại, tiên tiến và đáp ứng đủ tiêu chuẩn quốc tế. Với những ưu điểm nói trên, The Amazing Day – Sơn Tiên trở thành một trong những điểm tham quan, du lịch hấp dẫn tại Biên Hoà và toàn khu vực Nam Bộ. Khu vui chơi tại Sơn Tiên được xây dựng với chủ đề khác nhau, từ công viên thể thao mạo hiểm, công viên đem đến một thế giới trò chơi dưới nước. Toàn bộ hệ thống trang thiết bị ở địa điểm này đều được nhập khẩu từ nước ngoài, đảm bảo đáp ứng những tiêu chuẩn kỹ thuật và an toàn. Khu du lịch The Amazing Day Bên cạnh đó, khu du lịch The Amazing Day còn được trang bị thêm trung tâm mua sắm, ẩm thực và rạp chiếu phim hiện đại. Xây dựng dựa vào tiêu chuẩn quốc tế, khu vực dịch vụ là địa điểm lý tưởng để vui chơi và mua sắm, hỗ trợ mọi người giải tỏa căng thẳng và mệt mỏi. Qua bài viết, Bocapvang Review đã chia sẻ những địa điểm du lịch Đồng Nai lý tưởng để bạn có thể tham khảo và lựa chọn trong chuyến đi sắp tới của mình. Hy vọng những thông tin trên giúp bạn biết thêm được những nét đặc sắc nhất của các địa danh thuộc tỉnh Đồng Nai để có nhiều trải nghiệm thú vị ở đây. LEAVE A REPLY Cancel reply Please enter your comment! Please enter your name here You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. Δ Liên hệ Bò Cạp Vàng Số 203, Ấp 3, Xã Phước Khánh, Huyện Nhơn Trạch, Tỉnh Đồng Nai, Việt Nam ☏ Hỗ trợ kinh doanh: 0868.84.81.89 ☏ Hỗ trợ Teambuilding: 0868.15.12.21 or 0989.813.195 Bản đồ tới Bò Cạp Vàng: https://bocapvang.net/maps Email: info@bocapvang.net Đặt vé online Vui lòng điền thông tin đặt chỗ trước —Vui lòng chọn— Tham quan Cắm trại Teambuilding Tổ chức sự kiện Δ Social Blogger Facebook Instagram Linkedin Pinterest TikTok Twitter Youtube © 2025 KDL Bò Cạp Vàng được vận hành bởi Chủ quản: Công Ty TNHH Bliss Hospitality . Người đại diện: Nguyễn Thanh Sang MST: 3603844009 cấp ngày 15/12/2021 Nơi cấp: Sở kế hoạch và đầu tư tỉnh Đồng nai Lĩnh vực: Nhà hàng và các dịch vụ ăn uống phục vụ lưu động Chính sách Chính sách hoàn trả vé Chính sách thanh toán Chính sách hoàn trả tiệc Chính sách bảo mật thông tin Chính sách khiếu nại tranh chấp Chính sách quyền riêng tư Chính sách giao hàng Chịu trách nhiệm nội dung Sitemap - Sitemap tin tức Khiếu nại chất lượng dịch vụ Chính sách bảo vệ thông tin cá nhân của người tiêu dùng Bò Cạp Vàng Giới thiệu Sự kiện Trò chơi Liên hệ Đánh giá Famtrip Tour Về Nguồn Nhơn Trạch Liên hệ 0868848189 để được hỗ trợ Khu du lịch sinh thái Bò Cạp Vàng: tham quan, cắm trại, teambuilding, tổ chức sự kiện, tiệc cưới, sinh nhật. Bản quyền © Bò Cạp Vàng . Liên hệ Nhắn tin Zalo Nhắn tin Messenger Tiktok link Gửi Email Gọi hotline Bản đồ tới BCV Youtube BCV