Title: Cẩm nang Du lịch HẢI PHÒNG 2025 từ A-Z: Top 10+ địa điểm vui chơi mới nhất
URL: https://vnexpress.net/cam-nang-du-lich-hai-phong-4462112.html

Content with tag:
[LI] Du lịch
[LI] Cẩm nang
[H1] Hải Phòng
[LI] Trở lại Du lịch
[LI] Điều hướng nhanh
[LI] Hải Phòng mùa nào đẹp?
[LI] Di chuyển
[LI] Lưu trú
[LI] Khám phá
[LI] Ăn gì
[P] Hải Phòng là thành phố cảng nổi tiếng của miền Bắc, có biểu tượng là hoa phượng nên còn được gọi là "thành phố hoa phượng đỏ". Trải nghiệm du lịch ở Hải Phòng đa dạng từ ẩm thực đường phố đến các bãi biển.
[H3] Hải Phòng mùa nào đẹp?
[P] Hải Phòng phù hợp để du lịch cả 4 mùa trong năm. Mùa đông đến Hải Phòng, bạn sẽ được chiêu đãi các món ẩm thực đường phố nóng hổi. Mùa hè, bạn có thể đi biển hoặc thưởng thức món dừa dầm trứ danh tại các quán trong thành phố. Ngoài ra, mùa hè cũng là thời điểm hoa phượng nở rộ trên các tuyến phố trung tâm và đường tới Đồ Sơn.
[H3] Di chuyển
[P] Từ Hà Nội có thể tới Hải Phòng bằng nhiều phương tiện. Với đường bộ, di chuyển thuận tiện nhất qua cao tốc Hà Nội - Hải Phòng. Thời gian khoảng 1,5 tiếng.
[P] Tàu hỏa có các loại ghế ngồi cứng, mềm, có hoặc không có điều hòa, giá từ 100.000 đến 130.000 đồng. Du khách đi tàu có thể gửi xe máy để chủ động phương tiện di chuyển ở Hải Phòng.
[P] Đi xe khách, bạn có thể lựa chọn các hãng Hoàng Long, Anh Huy, giá 120.000-135.000 đồng. Chọn xe limousine để riêng tư hơn và có dịch vụ đưa, trả trong khu vực nội thành, bạn có chọn Hải Phòng Travel, giá 230.000-250.000 đồng.
[P] Từ TP HCM, bạn có thể đi máy bay của các hãng Bamboo Airways, Vietnam Airlines và Vietjet Air. Trong đó, Vietnam Airlines xuất phát từ TP HCM vào những khung giờ chiều còn Bamboo Airways xuất phát vào buổi sáng. Du khách cũng có thể bay ra Hà Nội và di chuyển đường bộ.
[H3] Lưu trú
[P] Lưu trú trong trung tâm Hải Phòng, bạn có thể tham khảo các khách sạn như Hotel Nikko, Mercure Hai Phong, Vinpearl Hotel Imperia cao cấp, sang trọng, nằm ở những vị trí đắc địa, dễ di chuyển tới các địa điểm trong thành phố. Giá phòng từ 1,2 triệu đến 2,5 triệu đồng. Các lựa chọn bình dân hơn là phòng trong các khu nhà liền kề Vinhomes và Hoàng Huy hoặc các homestay Dreamland - Chihouse, Vancao Green Homestay với giá từ 250.000 đồng một đêm.
[P] Hải Phòng có khu nghỉ dưỡng cao cấp bên biển, tập trung chủ yếu ở Cát Bà. Flamingo Cat Ba Beach Resort, Hôtel Perle d'Orient Cat Ba - MGallery, Nam Cat Island Resort CatbaBay, Monkey Island Resort... giá trung bình từ 1.500.000 đến 2.000.000 đồng một đêm. Nghỉ đêm trên du thuyền giữa vịnh Lan Hạ cũng là một lựa chọn khác biệt, với mức giá khoảng 3.000.000 đến 6.000.000 đồng một người một đêm.
[H3] Khám phá
[P] Đây là địa điểm check-in đầu tiên dành cho du khách lựa chọn đi tàu hỏa từ Hà Nội xuống Hải Phòng. Nhà ga in đậm dấu ấn kiến trúc của người Pháp và được coi là một trong những nhà ga xe lửa đẹp nhất mà người Pháp để lại ở Việt Nam.
[P] Nhà hát thành phố Hải Phòng được xây dựng vào năm 1904 trên nền một khu chợ cũ của làng cổ An Biên và hoàn thành vào năm 1912. Công trình này được làm theo nguyên mẫu nhà hát Paris, nguyên vật liệu xây dựng mang từ Pháp sang, việc thi công do thợ và nhân công Việt Nam thực hiện dưới sự chỉ đạo của kiến trúc sư Pháp.
[P] Thời Pháp thuộc, nhà hát lớn là nơi sinh hoạt chính trị, văn hoá của người Pháp và những người bản xứ giàu có. Chỉ những gánh hát từ Pháp sang hoặc những gánh hát nổi tiếng trong nước mới được biểu diễn tại đây và chỉ người giàu có mới đủ tiền mua vé vào xem. Hiện nay, đây là biểu tượng du lịch của thành phố, nằm ở trung tâm, thường xuyên diễn ra các hoạt động văn nghệ và là tụ điểm hẹn hò của các nhóm bạn trẻ buổi tối.
[P] Hải Phòng được mệnh danh là thành phố của những cây cầu. Chúng đặc biệt đẹp hơn khi về đêm. Cầu Bính bắc qua sông Cấm, nối nội thành Hải Phòng với huyện Thủy Nguyên và đi Quảng Ninh, thiết kế theo đường cong để tạo dáng kiến trúc và thẩm mỹ.
[P] Cũng bắc qua sông Cấm, cầu Hoàng Văn Thụ với kiến trúc biểu tượng "Cánh chim biển" nối liền hai quận Hồng Bàng và Ngô Quyền với huyện Thủy Nguyên. Cầu Hoàng Văn Thụ được thắp sáng ban đêm với hệ thống đèn led nghệ thuật, phối hợp nhiều sắc màu. Du khách và người dân thường tới để hóng gió, chụp ảnh.
[P] Cầu Quay xe lửa bắc qua sông Tam Bạc được người Pháp khởi công xây dựng vào năm 1901. Cầu được thiết kế có nhịp cầu giữa có thể quay ngang 90 độ, dọc theo bờ sông để tàu thuyền không gặp bất kỳ trở ngại nào khi qua lại trên sông. Cây cầu đường bộ với nhiều sắc màu được xây dựng thêm để các phương tiện giao thông di chuyển dễ dàng hơn.
[P] Cây cầu mới nhất là cầu Rào được xây lại. Đỉnh cầu gắn 3 bông hoa phượng đỏ bằng thép, biểu tượng của thành phố.
[P] Hồ nước ở Hải Phòng được các bạn trẻ ví như"Tuyệt tình cốc"bởi màu nước xanh lạ mắt và bao bọc bởi núi đá vôi.
[P] Hồ nước này nằm ở thôn Trại Sơn, xã An Sơn, huyện Thủy Nguyên. Nơi đây trước kia có tên là hồ Cổ Yếm, nổi bật với màu xanh ngắt bao trùm khắp không gian rộng lớn với diện tích khoảng 20 ha. Độ đậm nhạt của màu xanh thay đổi nhiều lần trong ngày, tùy thuộc vào mây trời.
[P] Đồ Sơn chia làm 3 khu, trong đó khu 2 chuyên để tắm biển, khu 1 để ăn uống và đi dạo. Dọc đường ven biển, du khách có thể tham quanchùa Hangđược lưu truyền là nơi đầu tiên Phật giáo du nhập vào Việt Nam; đền Ngọc Hoàng; đền Vạn Ngang.Chùa Tháp Tường Longnằm ở đỉnh núi cao nhất Đồ Sơn, từ đây có thể nhìn toàn cảnh vùng biển đẹp. Đền Bà Đế trên đường tới Đồ Sơn cũng rất nổi tiếng, thờ Trịnh Chúa phu nhân.
[P] Đừng quên ghé thăm biệt thự Bảo Đại trên ngọn đồi với tầm nhìn ra 4 hướng lộng gió, mát mẻ ngay giữa mùa hè. Biệt thự bao phủ trong mùi hoa đại, tạo cảm giác dễ chịu khi tham quan. Bạn có thể thuê quần áo hoàng tộc để chụp ảnh tại đây, với giá 30.000 đồng một lượt.
[P] Đồ Sơn có các khu vui chơi và tham quan như Đồi Rồng, Hòn Dấu và casino. Nhìn từ bản đồ, khu du lịch Đồi Rồng được thiết kế theo hình bông hoa phượng - biểu tượng của thành phố. Dự án bao gồm tổ hợp vui chơi giải trí theo chủ đề Sơn Tinh - Thủy Tinh rộng gần 25 ha; quần thể sân golf 27 hố, tầm nhìn trọn mặt biển; hệ thống biển hồ Lagoon được lọc bởi công nghệ lọc nước hiện đại; cát trắng mịn được vận chuyển từ Nha Trang.
[P] Ngoài những địa điểm trên, Cát Bà là "viên ngọc" của du lịch Hải Phòng mà bạn không thể bỏ qua để tham quan các vịnh, đảo Khỉ và ăn hải sản.
[P] Xem thêm:Cẩm nang du lịch Cát Bà
[H3] Food tour Hải Phòng
[P] Hải Phòng nổi tiếng nhất với các món ẩm thực đường phố. Du khách từ các tỉnh lựa chọnfood tourtrong ngày để thưởng thức các món ngon Hải Phòng như bánh bèo, bánh đa cua, bánh mì cay, dừa dầm, bún cá cay, ốc, trà cúc, sủi dìn, bánh đúc tàu...
[P] Bánh đúc tàu là món nghe khá lạ với người tỉnh khác gồm bánh đúc được cắt nhỏ, đu đủ cắt hạt lựu, với tôm và thịt rán kỹ ăn rất bùi. Sau đó chúng được chan cùng nước mắm giấm chua cay.
[P] Bánh mì cay được nhiều người chọn mua làm quà do bé, dễ cầm theo, kẹp với pate chưng và chấm sốt chí chương cay nồng.
[P] Một số địa chỉ gợi ý quán ngon là bún chả nem cua bể ở 92 Trần Nhật Duật, 32 Phan Bội Châu, bánh bèo ở 41 Lê Đại Hành, bánh mì cay ở 28 Đinh Tiên Hoàng và 57 Lê Lợi. Đừng quên ăn thử ốc ở quán Thủy Dương ngõ 263 Lạch Tray với đa dạng các loại ốc và các sốt trứng muối, bơ tỏi, xào me. Buổi tối, cắn hạt hướng dương hoặc hạt dẻ khi đang nhâm nhi cốc trà cúc lạnh là một trải nghiệm "rất Hải Phòng".
[P] Bạn có thể tham khảo thêm địa chỉ các quán ăn ngontại đây.
[P] Du Hy
[LI] Trào lưu food tour Hải Phòng
[P] Cập nhật 4/2/2025, 13:50 (GMT+7)