Title: Top 10  Điểm đến ở Thành phố Hải Phòng - Tripadvisor
URL: https://www.tripadvisor.com.vn/Attractions-g303944-Activities-Hai_Phong.html

Content:
Top 10  Điểm đến ở Thành phố Hải Phòng - Tripadvisor Chuyển đến nội dung chính Châu Á Việt Nam Thành phố Hải Phòng Hoạt động giải trí tại Thành phố Hải Phòng Làm gì thích nhất ở Thành phố Hải Phòng, Việt Nam Khám phá các trải nghiệm phổ biến Xem những điều khách du lịch khác thích làm, dựa trên xếp hạng và số lượng đặt chỗ. Xem tất cả Công viên quốc gia (3) Quần đảo (5) Hang lớn & động (5) Bãi biển (7) Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã (3) Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh (4) Vùng nước (4) Địa điểm linh thiêng & tôn giáo (3) Công viên quốc gia Xem tất cả 2024 Đảo Cát Bà 4,2 4,2 trên 5 bong bóng ( 1.351 ) Công viên quốc gia • Quần đảo Đang mở cửa 2024 Vườn Quốc Gia Cát Bà 4,3 4,3 trên 5 bong bóng ( 498 ) Công viên quốc gia Đang mở cửa Thien Long Cave 5,0 5 trên 5 bong bóng ( 6 ) Công viên quốc gia Quần đảo Xem tất cả 2024 Đảo Cát Bà 4,2 4,2 trên 5 bong bóng ( 1.351 ) Công viên quốc gia • Quần đảo Đang mở cửa Monkey Island 3,4 3,4 trên 5 bong bóng ( 865 ) Quần đảo • Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã Làng Việt Hải 4,1 4,1 trên 5 bong bóng ( 44 ) Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh • Quần đảo Đang mở cửa Ba Trai Dao Quần đảo Ba Trai Dao Quần đảo Hang lớn & động Xem tất cả Pelican Cave (Hang Bo Nau) 4,3 4,3 trên 5 bong bóng ( 27 ) Hang lớn & động Động Hoa Cương 4,2 4,2 trên 5 bong bóng ( 15 ) Hang lớn & động Hospital Cave 3,8 3,8 trên 5 bong bóng ( 664 ) Hang lớn & động Động Trung Trang 4,0 4 trên 5 bong bóng ( 67 ) Hang lớn & động Hoa Cuong Cave 5,0 5 trên 5 bong bóng ( 2 ) Hang lớn & động Bãi biển Xem tất cả Do Son Beach 3,3 3,3 trên 5 bong bóng ( 74 ) Bãi biển Bãi Tắm Cát Cò 1 3,4 3,4 trên 5 bong bóng ( 134 ) Bãi biển Cat Co 3 Beach 4,0 4 trên 5 bong bóng ( 3 ) Bãi biển Cat Co 2 Beach 4,0 4 trên 5 bong bóng ( 1 ) Bãi biển Cat Co 3 Beach 3,0 3 trên 5 bong bóng ( 2 ) Bãi biển Đảo Cát Bà Bãi biển Đang mở cửa Dragon Beach Bãi biển Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã Xem tất cả Monkey Island 3,4 3,4 trên 5 bong bóng ( 865 ) Quần đảo • Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã Ao Coi Valley 5,0 5 trên 5 bong bóng ( 8 ) Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã Tuyệt Tình Cốc Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh Xem tất cả Du Hang Pagoda 4,4 4,4 trên 5 bong bóng ( 30 ) Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh Đình Hàng Kênh 4,6 4,6 trên 5 bong bóng ( 5 ) Địa điểm lịch sử • Di tích cổ Làng Việt Hải 4,1 4,1 trên 5 bong bóng ( 44 ) Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh • Quần đảo Đang mở cửa Trekking Cat Ba 5,0 5 trên 5 bong bóng ( 10 ) Trung tâm du lịch • Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh Đang mở cửa Vùng nước Xem tất cả 2024 Vịnh Lan Hạ 4,7 4,7 trên 5 bong bóng ( 825 ) Vùng nước Đang mở cửa Tam Bac Lake 3,8 3,8 trên 5 bong bóng ( 27 ) Vùng nước Bạch Đằng Giang 4,5 4,5 trên 5 bong bóng ( 2 ) Địa điểm lịch sử • Vùng nước Tuyệt Tình Cốc Vùng nước Địa điểm linh thiêng & tôn giáo Xem tất cả Đình Hàng Kênh 4,6 4,6 trên 5 bong bóng ( 5 ) Địa điểm lịch sử • Di tích cổ Chùa Phổ Chiếu 4,0 4 trên 5 bong bóng ( 7 ) Địa điểm tôn giáo Chùa Hâng Kênh Địa điểm tôn giáo Các điểm du lịch hàng đầu tại Thành phố Hải Phòng Tìm hiểu cách các đề xuất được lựa chọn Bản đồ Xem tất cả 2024 1. Vịnh Lan Hạ 4,7 4,7 trên 5 bong bóng 825 Vùng nước Bởi hongvancruise Vịnh Lan Hạ là một trong những điểm thăm quan di lịch tuyệt sắc mà thiên nhiên ban tặng cho Cát Bà , ở đây có gần 400... 2024 2. Đảo Cát Bà 4,2 4,2 trên 5 bong bóng 1.351 Công viên quốc gia Bởi vietrapro Cat Ba is well known as one of the most must-visit sea destinations in the North of Vietnam. This place is so... 2024 3. Vườn Quốc Gia Cát Bà 4,3 4,3 trên 5 bong bóng 498 Công viên quốc gia Bởi hongvancruise Đây là 1 trong những địa điểm không thể bỏ lỡ khi đến với Cát Bà , Chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên từ trên cao , Đứng... 4. Hospital Cave 3,8 3,8 trên 5 bong bóng 664 Hang lớn & động 5. Làng Việt Hải 4,1 4,1 trên 5 bong bóng 44 Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh 6. Pelican Cave (Hang Bo Nau) 4,3 4,3 trên 5 bong bóng 27 Hang lớn & động 7. Động Trung Trang 4,0 4 trên 5 bong bóng 67 Hang lớn & động Bởi ngovansi hang còn khá tự nhiên  ngay rừng quôc gia , bên trong nhũ đá và thạch đá khá đẹp , cửa hang nhiều rơi  nên hơi hôi 8. Du Hang Pagoda 4,4 4,4 trên 5 bong bóng 30 Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh 9. Monkey Island 3,4 3,4 trên 5 bong bóng 865 Quần đảo 10. Thien Long Cave 5,0 5 trên 5 bong bóng 6 Công viên quốc gia 11. Ao Coi Valley 5,0 5 trên 5 bong bóng 8 Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã 12. Trekking Cat Ba 5,0 5 trên 5 bong bóng 10 Trung tâm du lịch Bởi Lacacatba Chúng tôi đã có những trải nghiệm tuyệt vời nhất tại Cát Bà. Bạn hướng dẫn rất vui vẻ và nhiệt tình, hỗ trợ chúng tôi... 1 2 Khách du lịch nói gì Mã Minh T Hà Nội, Việt Nam 2 đóng góp 0 5 trên 5 bong bóng Tuần trăng mật đáng nhớ. Chuyến đi vô cùng tuyệt vời với đầy những trãi nghiệm thú vị. Tôi và chồng đã có những kỉ niệm đáng nhớ trong tuần trăng mật của mình. Đọc thêm Đánh giá về: Vịnh Lan Hạ Đã viết vào 24 tháng 6, 2024 Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá. vietrapro Hà Nội, Việt Nam 723 đóng góp 0 4 trên 5 bong bóng Beautiful place but expensive - địa điểm đẹp nhưng đắt đỏ Cat Ba is well known as one of the most must-visit sea destinations in the North of Vietnam. This place is so beautiful, the combination of sea and mountain makes a wonderful picture. However, the cost for Cat Ba island trip is so high: expensive food, hotel, and other services... =》Cát Bà nổi tiếng là một trong những địa danh du lịch đáng để trải nghiệm ở khu vực phía Bắc Việt Nam. Cảnh quan nơi đây tuyệt đẹp, sự kết hợp của biển cả cùng núi rừng tạo nên một bức tranh tuyệt vời. Tuy nhiên, chi phí cho chuyến đi Cát Bà thường cao: đồ ăn đắt đỏ, giá phòng cao và các loại hình dịch vụ khác cũng không hề rẻ... Đọc thêm Đánh giá về: Đảo Cát Bà Đã viết vào 17 tháng 6, 2021 Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá. cuc 2 đóng góp 0 4 trên 5 bong bóng đẹp Đến cát bà vào 1 ngày mưa lạnh, nhưng vẫn cố bon chen đến vườn quốc gia ngắm hoa. Dù lạnh cóng người nhưng vẫn không hối tiếc. Đọc thêm Đánh giá về: Vườn Quốc Gia Cát Bà Đã viết vào 12 tháng 12, 2018 Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá. Mộc Lan Thế giới 10 đóng góp 1 4 trên 5 bong bóng Thú vị! Đây là một bệnh viện khá thú vị nằm trong núi, theo sự chỉ dẫn nhiệt tình, tỉ mỉ của hướng dẫn viên ở đây mình thấy ko chỉ là điểm tham quan mà còn có ý nghĩa lịch sử to lớn của Cát Bà! Đọc thêm Đánh giá về: Hospital Cave Đã viết vào 17 tháng 9, 2016 Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá. hoaltnvta Tỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu, Việt Nam 12 đóng góp 0 3 trên 5 bong bóng Làng nhỏ và không nhiều điểm tham quan Làng nhỏ, dễ thương và sạch sẽ nhưng chỉ có 1-2 điểm tham quan, đối với người VN thì không có gì hấp dẫn hết Đọc thêm Đánh giá về: Làng Việt Hải Đã viết vào 21 tháng 1, 2020 Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá. Ngo Van Si Vịnh Hạ Long, Việt Nam 45 đóng góp 0 4 trên 5 bong bóng hang trong rừng hang còn khá tự nhiên  ngay rừng quôc gia , bên trong nhũ đá và thạch đá khá đẹp , cửa hang nhiều rơi  nên hơi hôi Đọc thêm Đánh giá về: Động Trung Trang Đã viết vào 11 tháng 4, 2023 Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá. vuthuylinhhp Thành phố Hải Phòng, Việt Nam 6 đóng góp 0 3 trên 5 bong bóng Vãn cảnh Là một điểm văn hóa tâm linh, Chùa Dư Hàng là ngôi chùa cổ từ thời Tiền Lê, hoa văn kiến trúc trạm trổ tinh tế, lưu giữ nhiều di vật quý (tượng, hoành phi, khánh, chuông...). Tuy nhiên khi đi tham quan nên mang theo nhánh tỏi hộ thân. Đọc thêm Đánh giá về: Du Hang Pagoda Đã viết vào 13 tháng 11, 2019 Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá. hung N 11 đóng góp 0 3 trên 5 bong bóng đaor khỉ Có lẽ các bạn không lên tắm tại đảo khỉ, tôi vừa đi CB 2 đêm (10-12 Aug) trong đó có nửa ngày ra đảo, biển nhiều sứa, chích (cắn…) đau kinh khủng, rất nhiều người bị cùng thời điểm, bãi biển nhiều san hô nên đi lại chân đất khó khăn & biển cũng không được sạch lắm. Đọc thêm Đánh giá về: Monkey Island Đã viết vào 14 tháng 8, 2018 Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá. Guide44935953379 1 đóng góp 0 5 trên 5 bong bóng Việt Nam quê hương ta đẹp lắm!!!! Khung cảnh thật ngoạn mục. Tôi không nghĩ là mình có thể trải qua một hành trình thú vị như vậy. Gặp những người bạn mới, chiêm ngưỡng những cảnh đẹp từ rừng núi, đến thung lũng. Đặc biệt là nhận được sự support vô cùng nhiệt tình từ đội HDV. Đọc thêm Đánh giá về: Trekking Cat Ba Đã viết vào 22 tháng 6, 2024 Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá. Thành phố Hải Phòng Du lịch Thành phố Hải Phòng Khách sạn tại Thành phố Hải Phòng Giường và bữa sáng tại Thành phố Hải Phòng Chuyến bay tới Thành phố Hải Phòng Nhà hàng tại Thành phố Hải Phòng Hoạt động giải trí tại Thành phố Hải Phòng Ảnh về Thành phố Hải Phòng Bản đồ Thành phố Hải Phòng Khách sạn Tất cả Khách sạn tại Thành phố Hải Phòng Giảm giá khách sạn tại Thành phố Hải Phòng Các khách sạn phút chót tại Thành phố Hải Phòng Khách sạn gần tôi Theo loại khách sạn Khách sạn bên đường tại Thành phố Hải Phòng Nhà trọ tại Thành phố Hải Phòng Sòng bạc tại Thành phố Hải Phòng Khu nghỉ dưỡng spa tại Thành phố Hải Phòng Khách sạn sang trọng tại Thành phố Hải Phòng Khách sạn gia đình tại Thành phố Hải Phòng Khách sạn Xanh tại Thành phố Hải Phòng Khu nghỉ dưỡng tại Thành phố Hải Phòng Khách sạn bãi biển tại Thành phố Hải Phòng Khách sạn Thương gia tại Thành phố Hải Phòng Khách sạn lãng mạn tại Thành phố Hải Phòng Theo hạng khách sạn 3 sao Khách sạn tại Thành phố Hải Phòng 5 sao Khách sạn tại Thành phố Hải Phòng 4 sao Khách sạn tại Thành phố Hải Phòng Theo thương hiệu khách sạn Khách sạn Accor ở Thành phố Hải Phòng Các tiện nghi phổ biến Khách sạn có bể bơi tại Thành phố Hải Phòng Khách sạn cho phép mang theo vật nuôi tại Thành phố Hải Phòng Khách sạn có đỗ xe miễn phí tại Thành phố Hải Phòng Danh mục Thành phố Hải Phòng nổi tiếng Khách sạn có phòng xông hơi tai Thành phố Hải Phòng Khách sạn có phòng cách âm tai Thành phố Hải Phòng Khách sạn có bể bơi nước mặn tai Thành phố Hải Phòng Khách sạn có đi bộ đường dài tai Thành phố Hải Phòng Khách sạn có phòng chơi game tai Thành phố Hải Phòng Khách sạn có phòng chờ tai Thành phố Hải Phòng Khách sạn có phòng cô dâu tai Thành phố Hải Phòng Khách sạn có thuyền tai Thành phố Hải Phòng Khách sạn cho thuê xe đạp tai Thành phố Hải Phòng Khách sạn có sạc xe điện tai Thành phố Hải Phòng Xem thêm các danh mục khác tại Thành phố Hải Phòng Khách sạn có nhân viên hỗ trợ khách hàng tai Thành phố Hải Phòng Khu nghỉ dưỡng kỳ lạ tai Thành phố Hải Phòng Khách sạn kỳ lạ tai Thành phố Hải Phòng Khách sạn có phòng chơi game tai Thành phố Hải Phòng Thắng cảnh ở gần Khách sạn ở gần Đảo Cát Bà Khách sạn ở gần Monkey Island Khách sạn ở gần Cat Ba Smile Tours Khách sạn ở gần Vịnh Lan Hạ Khách sạn ở gần Hospital Cave Khách sạn ở gần Vườn Quốc Gia Cát Bà Khách sạn ở gần CAT BA PANORAMA TRAVEL Khách sạn ở gần Halong Capella Cruise Khách sạn ở gần Signature Journey - Cat Ba island Khách sạn ở gần Langur's Adventures Sân bay ở gần Khách sạn gần Catbi Airport (HPH) Khách sạn bên đường gần Catbi Airport (HPH) Hoạt động giải trí Tất cả hoạt động giải trí tại Thành phố Hải Phòng Được tìm kiếm thường xuyên tại Thành phố Hải Phòng Phù hợp với cặp đôi Hợp túi tiền Phù hợp với nhóm lớn Phù hợp với trẻ em Phù hợp với người thích cảm giác mạnh Phù hợp với ngày mưa Địa điểm tiềm năng Mạo hiểm Miễn phí vào cửa Địa điểm cho dịp trăng mật Danh mục Thành phố Hải Phòng nổi tiếng Chuyến tham quan & hoạt động tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan ngắm cảnh tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan bằng xe buýt tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan đi dạo tại Thành phố Hải Phòng Thuyền cho thuê tại Thành phố Hải Phòng Chuyến du ngoạn bằng thuyền đáy bằng tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan bằng tàu cao tốc tại Thành phố Hải Phòng Chèo thuyền kayak & chèo xuồng tại Thành phố Hải Phòng Chèo xuồng & ngồi phao trên sông tại Thành phố Hải Phòng Lặn bằng bình khí & lặn bằng ống thở tại Thành phố Hải Phòng Lướt ván & lái mô tô nước tại Thành phố Hải Phòng Nếm bia & tham quan tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan ẩm thực tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan & nếm rượu vang  tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan bằng xe 4WD, ATV & xe địa hình tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan cảm giác mạnh & mạo hiểm tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan & hoạt động tại Thành phố Hải Phòng Hoạt động ngoài trời tại Thành phố Hải Phòng Bãi biển tại Thành phố Hải Phòng Sân gôn tại Thành phố Hải Phòng Trung tâm & trại thể thao tại Thành phố Hải Phòng Cho thuê tiện ích tại Thành phố Hải Phòng Thuyền cho thuê tại Thành phố Hải Phòng Chuyến du ngoạn bằng thuyền đáy bằng tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan bằng tàu cao tốc tại Thành phố Hải Phòng Chèo thuyền kayak & chèo xuồng tại Thành phố Hải Phòng Chèo xuồng & ngồi phao trên sông tại Thành phố Hải Phòng Lặn bằng bình khí & lặn bằng ống thở tại Thành phố Hải Phòng Lướt ván & lái mô tô nước tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan bằng xe 4WD, ATV & xe địa hình tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan cảm giác mạnh & mạo hiểm tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan bằng xe đạp tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan leo núi tại Thành phố Hải Phòng Hoạt động ngoài trời tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan bằng thuyền & thể thao dưới nước tại Thành phố Hải Phòng Thuyền cho thuê tại Thành phố Hải Phòng Chuyến du ngoạn bằng thuyền đáy bằng tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan bằng tàu cao tốc tại Thành phố Hải Phòng Chèo thuyền kayak & chèo xuồng tại Thành phố Hải Phòng Chèo xuồng & ngồi phao trên sông tại Thành phố Hải Phòng Lặn bằng bình khí & lặn bằng ống thở tại Thành phố Hải Phòng Lướt ván & lái mô tô nước tại Thành phố Hải Phòng Thuê thuyền câu cá & tham quan tại Thành phố Hải Phòng Chèo ván đứng tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan bằng thuyền & thể thao dưới nước tại Thành phố Hải Phòng Phương tiện giao thông tại Thành phố Hải Phòng Taxi & xe đưa đón tại Thành phố Hải Phòng Dịch vụ xe buýt tại Thành phố Hải Phòng Phương tiện giao thông tại Thành phố Hải Phòng Thiên nhiên & Công viên tại Thành phố Hải Phòng Quần đảo tại Thành phố Hải Phòng Sân chơi tại Thành phố Hải Phòng Bãi biển tại Thành phố Hải Phòng Hang lớn & động tại Thành phố Hải Phòng Hình thái địa chất tại Thành phố Hải Phòng Bến du thuyền tại Thành phố Hải Phòng Núi tại Thành phố Hải Phòng Công viên quốc gia tại Thành phố Hải Phòng Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã tại Thành phố Hải Phòng Thung lũng tại Thành phố Hải Phòng Vùng nước tại Thành phố Hải Phòng Thiên nhiên & Công viên tại Thành phố Hải Phòng Giải trí về đêm tại Thành phố Hải Phòng Quán bar & câu lạc bộ tại Thành phố Hải Phòng Quầy bar karaoke tại Thành phố Hải Phòng Quán bar rượu vang tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan quán bar, câu lạc bộ & quán rượu tại Thành phố Hải Phòng Giải trí về đêm tại Thành phố Hải Phòng Spa & Sức khỏe tại Thành phố Hải Phòng Spa & Sức khỏe tại Thành phố Hải Phòng Đồ ăn & Đồ uống tại Thành phố Hải Phòng Nếm bia & tham quan tại Thành phố Hải Phòng Lớp nấu ăn tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan ẩm thực tại Thành phố Hải Phòng Chuyến tham quan & nếm rượu vang  tại Thành phố Hải Phòng Quán bar rượu vang tại Thành phố Hải Phòng Đồ ăn & Đồ uống tại Thành phố Hải Phòng Danh lam & Thắng cảnh tại Thành phố Hải Phòng Di tích cổ tại Thành phố Hải Phòng Tòa nhà kiến trúc tại Thành phố Hải Phòng Địa điểm tôn giáo tại Thành phố Hải Phòng Địa điểm lịch sử tại Thành phố Hải Phòng Khu lân cận tại Thành phố Hải Phòng Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh tại Thành phố Hải Phòng Danh lam & Thắng cảnh tại Thành phố Hải Phòng Lớp học & hội thảo tại Thành phố Hải Phòng Trung tâm & trại thể thao tại Thành phố Hải Phòng Lớp nấu ăn tại Thành phố Hải Phòng Lớp học & hội thảo tại Thành phố Hải Phòng Bảo tàng tại Thành phố Hải Phòng Viện bảo tàng lịch sử tại Thành phố Hải Phòng Viện bảo tàng chuyên ngành tại Thành phố Hải Phòng Bảo tàng tại Thành phố Hải Phòng Vui chơi & Giải trí tại Thành phố Hải Phòng Sân chơi tại Thành phố Hải Phòng Trung tâm trò chơi & giải trí tại Thành phố Hải Phòng Săn tìm đồ vật tại Thành phố Hải Phòng Vui chơi & Giải trí tại Thành phố Hải Phòng Nhà hát & hòa nhạc tại Thành phố Hải Phòng Opera tại Thành phố Hải Phòng Quán ăn biểu diễn tạp kỹ tại Thành phố Hải Phòng Nhà hát & hòa nhạc tại Thành phố Hải Phòng Mua sắm tại Thành phố Hải Phòng Chợ trời & chợ đường phố tại Thành phố Hải Phòng Mua sắm tại Thành phố Hải Phòng Tài nguyên cho khách du lịch tại Thành phố Hải Phòng Trung tâm du lịch tại Thành phố Hải Phòng Tài nguyên cho khách du lịch tại Thành phố Hải Phòng Thắng cảnh ở gần Hoạt động giải trí gần Động Hoa Cương Hoạt động giải trí gần Rosy Cruise Hoạt động giải trí gần Halong Capella Cruise Hoạt động giải trí gần L Travel Hoạt động giải trí gần Trekking Cat Ba Sân bay ở gần Hoạt động giải trí gần Catbi Airport (HPH) Khách sạn gần đây Hoạt động giải trí gần Meliá Vinpearl Hai Phong Rivera Hoạt động giải trí gần Pullman Hai Phong Grand Hotel Hoạt động giải trí gần Novatel Hotel & Apartment Hoạt động giải trí gần Dream Dragon Resort Hoạt động giải trí gần Yên Hidden Valley Hoạt động giải trí gần Hotel Nikko Hai Phong Hoạt động giải trí gần Tan An Palace Hoạt động giải trí gần Sunflower International Village Hoạt động giải trí gần Imperial Boat Hotel Hoạt động giải trí gần May Hostel Hoạt động giải trí gần Kim Thanh Hotel Khám phá thêm điểm du lịch hàng đầu Luzhu Night Market Okama Crater Jialing River Old Summer Palace (Yuanmingyuan) Violet Spa Inner Harbour Yomotsu Hirasaka Barabar Hills Lake View Cemetery 1/2 Beauty Spa Nhà hàng Chuyến bay Câu chuyện du lịch Chuyến đi chơi biển Thêm Chuyến tham quan Thêm địa điểm Hãng hàng không Travellers' Choice Trung tâm trợ giúp Trình lập kế hoạch chuyến đi