Title: Top 10  Điểm đến ở Thành phố Hải Phòng - Tripadvisor
URL: https://www.tripadvisor.com.vn/Attractions-g303944-Activities-Hai_Phong.html

Content with tag:
[H1] Làm gì thích nhất ở Thành phố Hải Phòng, Việt Nam
[H2] Khám phá các trải nghiệm phổ biến
[H2] Công viên quốc gia
[LI] 2024Đảo Cát Bà4,24,2 trên 5 bong bóng(1.351)Công viên quốc gia • Quần đảoĐang mở cửa
[LI] 2024Vườn Quốc Gia Cát Bà4,34,3 trên 5 bong bóng(498)Công viên quốc giaĐang mở cửa
[LI] Thien Long Cave5,05 trên 5 bong bóng(6)Công viên quốc gia
[H2] Quần đảo
[LI] 2024Đảo Cát Bà4,24,2 trên 5 bong bóng(1.351)Công viên quốc gia • Quần đảoĐang mở cửa
[LI] Monkey Island3,43,4 trên 5 bong bóng(865)Quần đảo • Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã
[LI] Làng Việt Hải4,14,1 trên 5 bong bóng(44)Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh • Quần đảoĐang mở cửa
[LI] Ba Trai DaoQuần đảo
[LI] Ba Trai DaoQuần đảo
[H2] Hang lớn & động
[LI] Pelican Cave (Hang Bo Nau)4,34,3 trên 5 bong bóng(27)Hang lớn & động
[LI] Động Hoa Cương4,24,2 trên 5 bong bóng(15)Hang lớn & động
[LI] Hospital Cave3,83,8 trên 5 bong bóng(664)Hang lớn & động
[LI] Động Trung Trang4,04 trên 5 bong bóng(67)Hang lớn & động
[LI] Hoa Cuong Cave5,05 trên 5 bong bóng(2)Hang lớn & động
[H2] Bãi biển
[LI] Do Son Beach3,33,3 trên 5 bong bóng(74)Bãi biển
[LI] Bãi Tắm Cát Cò 13,43,4 trên 5 bong bóng(134)Bãi biển
[LI] Cat Co 3 Beach4,04 trên 5 bong bóng(3)Bãi biển
[LI] Cat Co 2 Beach4,04 trên 5 bong bóng(1)Bãi biển
[LI] Cat Co 3 Beach3,03 trên 5 bong bóng(2)Bãi biển
[LI] Đảo Cát BàBãi biểnĐang mở cửa
[LI] Dragon BeachBãi biển
[H2] Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã
[LI] Monkey Island3,43,4 trên 5 bong bóng(865)Quần đảo • Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã
[LI] Ao Coi Valley5,05 trên 5 bong bóng(8)Khu vực tự nhiên & động vật hoang dã
[LI] Tuyệt Tình CốcKhu vực tự nhiên & động vật hoang dã
[H2] Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh
[LI] Du Hang Pagoda4,44,4 trên 5 bong bóng(30)Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh
[LI] Đình Hàng Kênh4,64,6 trên 5 bong bóng(5)Địa điểm lịch sử • Di tích cổ
[LI] Làng Việt Hải4,14,1 trên 5 bong bóng(44)Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnh • Quần đảoĐang mở cửa
[LI] Trekking Cat Ba5,05 trên 5 bong bóng(10)Trung tâm du lịch • Điểm thu hút khách tham quan & thắng cảnhĐang mở cửa
[H2] Vùng nước
[LI] 2024Vịnh Lan Hạ4,74,7 trên 5 bong bóng(825)Vùng nướcĐang mở cửa
[LI] Tam Bac Lake3,83,8 trên 5 bong bóng(27)Vùng nước
[LI] Bạch Đằng Giang4,54,5 trên 5 bong bóng(2)Địa điểm lịch sử • Vùng nước
[LI] Tuyệt Tình CốcVùng nước
[H2] Địa điểm linh thiêng & tôn giáo
[LI] Đình Hàng Kênh4,64,6 trên 5 bong bóng(5)Địa điểm lịch sử • Di tích cổ
[LI] Chùa Phổ Chiếu4,04 trên 5 bong bóng(7)Địa điểm tôn giáo
[LI] Chùa Hâng KênhĐịa điểm tôn giáo
[H2] Các điểm du lịch hàng đầu tại Thành phố Hải PhòngTìm hiểu cách các đề xuất được lựa chọn
[H2] Khách du lịch nói gì
[LI] Mã Minh THà Nội, Việt Nam2 đóng góp05 trên 5 bong bóngTuần trăng mật đáng nhớ.Chuyến đi vô cùng tuyệt vời với đầy những trãi nghiệm thú vị. Tôi và chồng đã có những kỉ niệm đáng nhớ trong tuần trăng mật của mình.Đọc thêmĐánh giá về: Vịnh Lan HạĐã viết vào 24 tháng 6, 2024Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
[LI] vietraproHà Nội, Việt Nam723 đóng góp04 trên 5 bong bóngBeautiful place but expensive - địa điểm đẹp nhưng đắt đỏCat Ba is well known as one of the most must-visit sea destinations in the North of Vietnam. This place is so beautiful, the combination of sea and mountain makes a wonderful picture. However, the cost for Cat Ba island trip is so high: expensive food, hotel, and other services...=》Cát Bà nổi tiếng là một trong những địa danh du lịch đáng để trải nghiệm ở khu vực phía Bắc Việt Nam. Cảnh quan nơi đây tuyệt đẹp, sự kết hợp của biển cả cùng núi rừng tạo nên một bức tranh tuyệt vời. Tuy nhiên, chi phí cho chuyến đi Cát Bà thường cao: đồ ăn đắt đỏ, giá phòng cao và các loại hình dịch vụ khác cũng không hề rẻ...Đọc thêmĐánh giá về: Đảo Cát BàĐã viết vào 17 tháng 6, 2021Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
[LI] cuc2 đóng góp04 trên 5 bong bóngđẹpĐến cát bà vào 1 ngày mưa lạnh, nhưng vẫn cố bon chen đến vườn quốc gia ngắm hoa. Dù lạnh cóng người nhưng vẫn không hối tiếc.Đọc thêmĐánh giá về: Vườn Quốc Gia Cát BàĐã viết vào 12 tháng 12, 2018Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
[LI] Mộc LanThế giới10 đóng góp14 trên 5 bong bóngThú vị!Đây là một bệnh viện khá thú vị nằm trong núi, theo sự chỉ dẫn nhiệt tình, tỉ mỉ của hướng dẫn viên ở đây mình thấy ko chỉ là điểm tham quan mà còn có ý nghĩa lịch sử to lớn của Cát Bà!Đọc thêmĐánh giá về: Hospital CaveĐã viết vào 17 tháng 9, 2016Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
[LI] hoaltnvtaTỉnh Bà Rịa-Vũng Tàu, Việt Nam12 đóng góp03 trên 5 bong bóngLàng nhỏ và không nhiều điểm tham quanLàng nhỏ, dễ thương và sạch sẽ nhưng chỉ có 1-2 điểm tham quan, đối với người VN thì không có gì hấp dẫn hếtĐọc thêmĐánh giá về: Làng Việt HảiĐã viết vào 21 tháng 1, 2020Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
[LI] Ngo Van SiVịnh Hạ Long, Việt Nam45 đóng góp04 trên 5 bong bónghang trong rừnghang còn khá tự nhiên  ngay rừng quôc gia , bên trong nhũ đá và thạch đá khá đẹp , cửa hang nhiều rơi  nên hơi hôiĐọc thêmĐánh giá về: Động Trung TrangĐã viết vào 11 tháng 4, 2023Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
[LI] vuthuylinhhpThành phố Hải Phòng, Việt Nam6 đóng góp03 trên 5 bong bóngVãn cảnhLà một điểm văn hóa tâm linh, Chùa Dư Hàng là ngôi chùa cổ từ thời Tiền Lê, hoa văn kiến trúc trạm trổ tinh tế, lưu giữ nhiều di vật quý (tượng, hoành phi, khánh, chuông...). Tuy nhiên khi đi tham quan nên mang theo nhánh tỏi hộ thân.Đọc thêmĐánh giá về: Du Hang PagodaĐã viết vào 13 tháng 11, 2019Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
[LI] hung N11 đóng góp03 trên 5 bong bóngđaor khỉCó lẽ các bạn không lên tắm tại đảo khỉ, tôi vừa đi CB 2 đêm (10-12 Aug) trong đó có nửa ngày ra đảo, biển nhiều sứa, chích (cắn…) đau kinh khủng, rất nhiều người bị cùng thời điểm, bãi biển nhiều san hô nên đi lại chân đất khó khăn & biển cũng không được sạch lắm.Đọc thêmĐánh giá về: Monkey IslandĐã viết vào 14 tháng 8, 2018Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.
[LI] Guide449359533791 đóng góp05 trên 5 bong bóngViệt Nam quê hương ta đẹp lắm!!!!Khung cảnh thật ngoạn mục. Tôi không nghĩ là mình có thể trải qua một hành trình thú vị như vậy. Gặp những người bạn mới, chiêm ngưỡng những cảnh đẹp từ rừng núi, đến thung lũng. Đặc biệt là nhận được sự support vô cùng nhiệt tình từ đội HDV.Đọc thêmĐánh giá về: Trekking Cat BaĐã viết vào 22 tháng 6, 2024Đánh giá này là ý kiến chủ quan của thành viên Tripadvisor chứ không phải của Tripadvisor LLC. Tripadvisor thực hiện kiểm tra đánh giá.