Title: 10 Nhà hàng và quán ăn nổi bật nhất tại Lạc Dương, Lâm Đồng - Mytour.vn | Mytour
URL: https://mytour.vn/vi/blog/bai-viet/10-nha-hang-va-quan-an-noi-bat-nhat-tai-lac-duong-lam-dong.html

Content:
10 Nhà hàng và quán ăn nổi bật nhất tại Lạc Dương, Lâm Đồng - Mytour.vn | Mytour Chuyến bay Khách sạn Villas, Homestay plus Top thương hiệu mall Tour & Sự kiện Mytour Gift Card Mới nhất Du lịch Ẩm thực Mới nhất Du lịch Ẩm thực 10 Nhà hàng và quán ăn nổi bật nhất tại Lạc Dương, Lâm Đồng Buzz Nội dung bài viết 1. Nhà hàng Thung Lũng Xanh 2. Nhà hàng Sơn Lâm 3. Nhà hàng Hoàng Hạc 4. NHÀ HÀNG BIGBOY K'HO 5. Quán ăn gia đình An Giang 6. Vườn Hoa Sim - Quán ăn gia đình 7. Nhà Hàng Đang Jrung 8. Bon Langbiang 9. Nhà hàng Thung Lũng Trăm Năm 10. Nhà Hàng Thung Lũng Vàng Xem thêm Xem thêm 1. Nhà hàng Thung Lũng Xanh Nhà hàng Thung Lũng Xanh nổi bật với không gian lãng mạn và sang trọng, là điểm đến ưa thích của nhiều thực khách ở Lạc Dương, Lâm Đồng. Tại đây, bạn sẽ được thưởng thức những món ăn dân dã trong không khí bình yên của phố núi, với đặc sản vùng cao nguyên đầy nắng và hoa. Tại sao nên chọn Thung Lũng Xanh ? Nhà hàng chuyên các món thịt rừng và gà nướng cơm lam, kết hợp tinh tế giữa ẩm thực truyền thống và các món Âu với hương vị thơm ngon, đậm đà. Không gian rộng rãi, thoáng đãng với tầm nhìn đẹp mắt. Menu phong phú với nguyên liệu tươi ngon, an toàn, được chọn lựa kỹ càng bởi đội ngũ đầu bếp chuyên nghiệp. Cung cấp các món ăn và dịch vụ tiệc theo yêu cầu với giá cả hợp lý. Phục vụ linh hoạt với các yêu cầu đặc biệt từ khách hàng. Dịch vụ tận tâm và chuyên nghiệp. Nhà hàng Thung Lũng Xanh có sức chứa lớn, đáp ứng tốt nhu cầu của khách. Hãy đến để trải nghiệm những món ăn ngon đặc sắc và dịch vụ chuyên nghiệp, hứa hẹn mang lại những kỷ niệm ẩm thực đáng nhớ. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Thị trấn Lạc Dương, Lạc Dương, Lâm Đồng Điện thoại: 0347 300 389 Link bản đồ: https://maps.app.goo.gl/E5jKpqzfViFhLzZS9 Nhà hàng Thung Lũng Xanh Nhà hàng Thung Lũng Xanh 2. Nhà hàng Sơn Lâm Nhà hàng Sơn Lâm đã có mặt từ lâu tại Lạc Dương, Đà Lạt, là lựa chọn lý tưởng cho những ai tìm kiếm một địa điểm ăn uống ngon, bổ và giá hợp lý. Tại Sơn Lâm, bạn có thể thư giãn và thưởng thức cảnh đêm yên bình của Đà Lạt. Nhà hàng nổi tiếng với các món gà nướng, thịt nướng như heo rừng, nai nướng và cơm lam. Giá cả rất phải chăng: rau xào 40k/dĩa, đồ nướng 150k/dĩa, gà 190k/nửa con, cơm lam 20k/cây. Trong thời tiết lạnh, các món nướng tại đây sẽ là lựa chọn tuyệt vời. Sơn Lâm không chỉ thu hút bởi giá cả hợp lý mà còn bởi sự phục vụ thân thiện và chuyên nghiệp của nhân viên, cùng với nguyên liệu tươi ngon và đảm bảo chất lượng. Không gian tại Sơn Lâm thoáng đãng, sạch sẽ và rộng rãi, không có mùi khói hay cảm giác bí bách. Quán có cả không gian trong nhà và ngoài trời, phù hợp với nhiều nhu cầu của khách hàng. Nhà hàng hứa hẹn là điểm đến không thể bỏ qua cho những món nướng ngon. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Ankroet, Lát, Lạc Dương, Lâm Đồng Điện thoại: 0379 524 223 Link bản đồ: https://maps.app.goo.gl/xYdqFf4Q1hKbXkEU9 Nhà hàng Sơn Lâm Nhà hàng Sơn Lâm 3. Nhà hàng Hoàng Hạc Nếu bạn cảm thấy chán với những món ăn sang trọng trong các chuyến du lịch và đang tìm kiếm hương vị đồng quê, Nhà hàng Hoàng Hạc chính là lựa chọn lý tưởng. Đây là một trong những quán ăn nổi tiếng nhất tại Lạc Dương, Lâm Đồng, được nhiều người tìm kiếm. Nhà hàng nổi bật với các món khai vị như trứng luộc lòng đào, khoai lang và sữa chua nếp cẩm, trong đó sữa chua nếp cẩm rất đáng thử. Sau đó, bạn có thể thưởng thức cơm lam chiên cắt nhỏ ăn kèm với thịt gà đồi. Mặc dù giá cả ở đây hơi cao hơn mức bình dân, nhưng chất lượng món ăn rất tốt, đặc biệt là gà nướng với lớp da giòn. Nếu đi đông người, hãy gọi combo để thưởng thức nhiều món khác nhau. Cách trình bày món ăn tại Hoàng Hạc quán cũng rất đẹp mắt, góp phần tạo nên ấn tượng đặc biệt về ẩm thực Đà Lạt. Nhà hàng còn có sân rộng, phù hợp cho nhiều xe ô tô. Không gian tại đây rất lãng mạn với cảnh suối chảy và tầng dưới sử dụng bàn ghế gỗ thông, hòa quyện với khung cảnh rừng thông và suối xung quanh. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: X9R9+8F6, Ankroet, Lát, Lạc Dương, Lâm Đồng Điện thoại: 0978 777 709 Link bản đồ: https://maps.app.goo.gl/7Y4pXGyQzrZymjp36 Nhà hàng Hoàng Hạc Nhà hàng Hoàng Hạc Nhà hàng BigBoy K'Ho 4. NHÀ HÀNG BIGBOY K'HO Nếu bạn đang tìm kiếm một địa chỉ ẩm thực nổi tiếng ở Lạc Dương, Lâm Đồng, thì NHÀ HÀNG BIGBOY K'HO chính là lựa chọn không thể bỏ qua. Đây là địa điểm được nhiều thực khách và du khách đánh giá cao về chất lượng và dịch vụ. Những lý do nên ghé thăm NHÀ HÀNG BIGBOY K'HO : Nhà hàng phục vụ đa dạng các món như gà nướng, cơm lam, sườn heo nướng, ba chỉ nướng, heo lai nướng, các món lẩu và xào. Với thực đơn phong phú, bạn sẽ tìm thấy món ăn phù hợp với khẩu vị của mình. Không gian nhà hàng được thiết kế hai tầng thoáng mát, với hệ thống đèn chiếu sáng hiện đại. Tầng 2 mang đến tầm nhìn đẹp với khung cảnh núi non xung quanh. BigBoy K'Ho có view bao quát toàn cảnh dải mây quấn quanh Langbiang và những nhà lồng rực rỡ với hoa nở thắm. Nhà hàng có không gian sạch sẽ, rộng rãi với nhiều món ăn ngon và giá cả phải chăng, theo nhận xét của nhiều thực khách đã từng đến đây. Hơn cả một nơi để thưởng thức ẩm thực, NHÀ HÀNG BIGBOY K'HO còn là điểm đến lý tưởng để chụp ảnh và check-in Đà Lạt với những góc nhìn độc đáo. Sự độc đáo của địa điểm này khiến các tín đồ khám phá không thể không ghé thăm. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 59 đường 19 tháng 5, Thị trấn Lạc Dương, Lâm Đồng Điện thoại: 098 901 71 78 Email: [email protected] Link bản đồ: https://maps.app.goo.gl/UQwxBYR6cfgRBi67A Fanpage: https://www.facebook.com/bigboykhobbq/ Nhà hàng BigBoy K'Ho Nhà hàng BigBoy K'Ho Nhà hàng BigBoy K'Ho 5. Quán ăn gia đình An Giang Đối với những tín đồ yêu thích Đà Lạt và tìm kiếm những món ăn độc đáo cho gia đình, Quán ăn gia đình An Giang chính là điểm đến không thể bỏ qua. Tại đây, bạn sẽ được thưởng thức các món ngon với phong cách phục vụ nhiệt tình và chu đáo. Những lý do nên chọn Quán ăn gia đình An Giang: Menu phong phú với nhiều món ăn đặc sắc từ hương vị biển đến các món đồng quê mộc mạc của Việt Nam, mang đến cho thực khách trải nghiệm vị giác tuyệt vời. Nguyên liệu được chọn lọc kỹ càng, đầu bếp tỉ mỉ đi chợ từ sớm để đảm bảo món ăn luôn tươi ngon. Không gian rộng rãi và thoáng mát, lý tưởng cho các gia đình và đoàn khách đông người. Trang trí quán theo phong cách thư giãn, là điểm check-in lý tưởng cho các bạn trẻ. Quán còn có khu vực sảnh lớn với đầy đủ âm thanh, ánh sáng, phù hợp cho các buổi tiệc tùng. Quán ăn gia đình An Giang không ngừng đổi mới và sáng tạo trong ẩm thực, đồng thời giữ gìn những giá trị truyền thống của ẩm thực Việt Nam. Với sự cải tiến liên tục và nghiên cứu nguyên liệu, quán hứa hẹn mang đến những trải nghiệm ẩm thực đáng nhớ. Nếu bạn đang tìm kiếm một địa điểm ẩm thực uy tín tại Lâm Đồng, hãy ghé thử Quán ăn gia đình An Giang . THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: QL27C, Đạ Sar, Lạc Dương, Lâm Đồng Điện thoại: 0978 494 881 Link bản đồ: https://maps.app.goo.gl/YUSMMmcWZxvp3fkq7 Quán ăn gia đình An Giang Quán ăn gia đình An Giang 6. Vườn Hoa Sim - Quán ăn gia đình Vườn Hoa Sim - Quán ăn gia đình là một trong những điểm đến ẩm thực nổi bật tại Lâm Đồng. Với thực đơn phong phú và giá cả hợp lý, quán mang đến trải nghiệm ẩm thực Việt trong không gian ấm cúng, đặc trưng của Đà Lạt. Những lý do không thể bỏ qua Vườn Hoa Sim - Quán ăn gia đình: Quán nổi tiếng với các món cá tầm, gà đồi cơm lam, gà nướng và lẩu cá. Gà nướng da giòn, cơm lam dẻo thơm, và lẩu cá măng chua đều rất ngon miệng. Đặc biệt, món ăn luôn tươi ngon nhờ vào quy trình chế biến ngay khi khách hàng đặt món. Quán tự hào là địa chỉ kích thích vị giác của thực khách với từng món ăn được chuẩn bị kỹ lưỡng, mang đến trải nghiệm ẩm thực đa dạng. Đội ngũ đầu bếp dày dạn kinh nghiệm, tinh thông trong việc hòa quyện hương vị món ăn. Không gian quán rộng rãi, thoải mái với thiết kế gam màu vàng gỗ chủ đạo, vừa hiện đại vừa giữ được nét truyền thống dân tộc. Điểm cộng lớn là khu vực sân cát cho trẻ em chơi đùa, cùng sân vườn và ao nhỏ tạo sự hài hòa. Trong không khí mát mẻ của Đà Lạt, không gì tuyệt vời hơn khi thưởng thức những món ăn hấp dẫn bên bạn bè và người thân. Hãy đến Vườn Hoa Sim - Quán ăn gia đình để trải nghiệm “bữa tiệc” ẩm thực phong phú và đậm đà bản sắc dân tộc! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 3GGC+2V2, ĐT723, Đạ Sar, Lạc Dương, Lâm Đồng Điện thoại: 0932 261 261 Link bản đồ: https://maps.app.goo.gl/HVjKRyYWqM9ctjVs9 Vườn Hoa Sim - Quán ăn gia đình Vườn Hoa Sim - Quán ăn gia đình Vườn Hoa Sim - Quán ăn gia đình 7. Nhà Hàng Đang Jrung Nhà Hàng Đang Jrung là điểm đến ẩm thực không thể thiếu khi bạn đến Lâm Đồng. Với thực đơn phong phú và đa dạng, nhà hàng thu hút thực khách nhờ vào sự trình bày món ăn độc đáo và chất lượng dịch vụ xuất sắc. Khi đến Nhà Hàng Đang Jrung , bạn sẽ được thưởng thức những món ăn đặc biệt mà chỉ có tại đây. Thực đơn đa dạng, cập nhật các xu hướng ẩm thực mới nhưng vẫn giữ được những nét truyền thống, không gian sống ảo hấp dẫn, cùng món ăn chất lượng và an toàn, nhà hàng luôn đem đến sự hài lòng tuyệt đối cho khách hàng với giá cả hợp lý và không gian ấm cúng. Không gian của Nhà Hàng Đang Jrung rộng rãi và thoáng đãng, phù hợp cho các bữa ăn gia đình đông người, tạo cảm giác thoải mái và dễ chịu. Nếu bạn đang du lịch ở Lâm Đồng hoặc đơn giản là tìm kiếm một nhà hàng ngon để thưởng thức, đừng bỏ qua Nhà Hàng Đang Jrung nhé! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 94 Đường Thống Nhất, Thị trấn Lạc Dương, Lạc Dương, Lâm Đồng Điện thoại: 0919 145 429 Link bản đồ: https://maps.app.goo.gl/JvFwxpTHjM9sxa7s9 Nhà Hàng Đang Jrung Nhà Hàng Đang Jrung 8. Bon Langbiang Bon Langbiang là một trong những điểm đến ẩm thực nổi bật tại Lạc Dương, Lâm Đồng, được nhiều du khách yêu thích. Mặc dù có vị trí thuận lợi và nổi tiếng, nhà hàng vẫn giữ mức giá phải chăng, phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng. Không gian tại Bon Langbiang rộng rãi và thoáng đãng, mang đến cảnh sắc núi rừng đặc trưng của Đà Lạt. Tại đây, bạn sẽ được thưởng thức món gà nướng cơm lam, gà nướng thơm ngon, không bị khô, kết hợp hoàn hảo với cơm lam dẻo và muối mè. Các món ăn khác như sườn nướng, heo rừng xiên, thịt trâu hun khói, cá suối 'ka tông' với ớt xanh, cà đắng nấu da trâu và bông Jibai, măng chua cá suối cũng được đánh giá cao về hương vị đặc trưng và công phu trong chế biến. Đừng quên thử rượu cần để trải nghiệm văn hóa Tây Nguyên tại Bon Langbiang , với hương vị nhẹ nhàng và thơm mùi ngũ cốc. Chất lượng phục vụ tại đây rất chu đáo và chuyên nghiệp, làm cho Bon Langbiang trở thành một địa điểm lý tưởng cho các bữa ăn gia đình và bạn bè tại Lạc Dương. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 305 Langbiang, Thị trấn Lạc Dương, Lạc Dương, Lâm Đồng Điện thoại: 0911 297 499 - 0914 207 499 Link bản đồ: https://maps.app.goo.gl/hZepkobVJWB6qGJG6 Fanpage: https://www.facebook.com/bonlangbiangvillage/ Bon Langbiang Bon Langbiang Bon Langbiang 9. Nhà hàng Thung Lũng Trăm Năm Nhà hàng Thung Lũng Trăm Năm là một trong những địa điểm ẩm thực không thể bỏ lỡ tại Đà Lạt. Nhà hàng nổi bật với vị trí thuận lợi và dễ tìm, được nhiều thực khách yêu thích. Nằm trong một thung lũng hoang sơ và yên bình giữa cao nguyên, Nhà hàng Thung Lũng Trăm Năm có kiến trúc nhà sàn truyền thống kết hợp với vật liệu xây dựng tự nhiên, tạo nên không gian độc đáo và hấp dẫn. Nhà hàng có sức chứa lên đến 600 khách và phục vụ đa dạng các món Âu - Á. Đặc biệt, bạn sẽ được thưởng thức những món đặc sản như thịt nướng, cơm lam với muối mè, rau củ xay... cùng với rượu cần và tham gia các hoạt động văn hóa Cồng Chiêng. Giá cả tại Nhà hàng Thung Lũng Trăm Năm rất hợp lý và phù hợp với chất lượng món ăn. Khi đi theo nhóm đông, bạn sẽ được hưởng mức giá rất phải chăng, vừa thưởng thức nhiều món ngon, vừa ngắm cảnh đẹp. Đội ngũ nhân viên phục vụ nhanh chóng và nhiệt tình, đây là địa điểm lý tưởng cho các bữa tiệc gia đình, bạn bè hoặc công ty trong các dịp đặc biệt. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Thị trấn Lạc Dương, Lạc Dương, Lâm Đồng Điện thoại: 0263 383 9399 Link bản đồ: https://maps.app.goo.gl/7nwKcvx1ACnEziz2A Nhà hàng Thung Lũng Trăm Năm Nhà hàng Thung Lũng Trăm Năm 10. Nhà Hàng Thung Lũng Vàng Nhà Hàng Thung Lũng Vàng là một địa điểm không thể bỏ qua khi tìm kiếm các quán ăn nổi tiếng ở Lạc Dương, Lâm Đồng. Nhà hàng nổi bật với vị trí thuận tiện và thực đơn phong phú với nhiều món đặc sản Đà Lạt. Những món ăn đặc trưng của rừng núi như ba chỉ heo nguyên tảng, bò, gà thả vườn và sườn non được chế biến với nhiều loại sốt như sốt muối ớt đỏ, sốt tiêu đen, sốt nước tương Hàn Quốc, sốt BBQ cay hoặc không cay. Những đánh giá từ khách hàng về Nhà Hàng Thung Lũng Vàng: Nhà hàng tọa lạc gần hồ và bên cạnh vườn phong lan, với một tiểu cảnh nhỏ tại góc cửa sổ tạo không gian thưởng thức món ăn vừa ngắm cảnh. Giá cả hợp lý và không gian quán rộng rãi. Món lẩu thái cá diêu hồng của quán rất ngon, lẩu nhỏ giá 199k nhưng có nhiều cá. Chủ quán thân thiện và niềm nở. Nhà hàng nổi bật với đội ngũ đầu bếp tài năng và món ăn được chế biến theo phong cách mới, hấp dẫn với mức giá hợp lý. Không gian vui vẻ và thú vị, đặt trước còn có ưu đãi và tiết kiệm chi phí. Nhà hàng kết hợp tinh tế giữa hương vị độc đáo và màu sắc tươi sáng, tạo ra một trải nghiệm ẩm thực thú vị. Mỗi món ăn đều được trình bày đẹp mắt và tỉ mỉ. Thưởng thức đặc sản gà đồi dưới vườn lan là một trải nghiệm thú vị. Về không gian, Nhà Hàng Thung Lũng Vàng có không gian rộng rãi và hiện đại, lý tưởng cho các bữa tiệc sinh nhật, kỷ niệm và các dịp lễ lớn. Nhà hàng cũng có thể trang trí theo chủ đề cho các bữa tiệc, tạo không gian lý tưởng cho việc chụp hình. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Khu du lịch Thung Lũng Vàng, Thị trấn Lạc Dương, Lạc Dương, Lâm Đồng Điện thoại: 0354 672 622 Link bản đồ: https://maps.app.goo.gl/RuVjfC4aHrGZ6ueS6 Nhà Hàng Thung Lũng Vàng Nhà Hàng Thung Lũng Vàng 1 Các câu hỏi thường gặp 1 . Nhà hàng Thung Lũng Xanh có những món ăn đặc sản gì? Nhà hàng Thung Lũng Xanh nổi bật với các món thịt rừng, gà nướng cơm lam, kết hợp giữa ẩm thực truyền thống và món Âu, mang đến trải nghiệm ẩm thực phong phú. 2 . Có nên đến Nhà hàng Hoàng Hạc để thưởng thức món ăn không? Có, Nhà hàng Hoàng Hạc nổi tiếng với các món ăn đồng quê hấp dẫn, như gà nướng da giòn và cơm lam, rất đáng để thử. 3 . Nhà hàng BigBoy K'Ho có không gian như thế nào? Nhà hàng BigBoy K'Ho được thiết kế hai tầng thoáng mát, với tầm nhìn đẹp và không gian sạch sẽ, lý tưởng cho các bữa ăn gia đình. 4 . Quán ăn gia đình An Giang có phục vụ món ăn nào đặc sắc? Quán ăn gia đình An Giang phục vụ nhiều món ngon từ hải sản đến món đồng quê, mang đến trải nghiệm ẩm thực phong phú cho thực khách. 5 . Nhà hàng Thung Lũng Trăm Năm có không gian như thế nào? Nhà hàng Thung Lũng Trăm Năm có kiến trúc nhà sàn truyền thống, không gian rộng rãi và yên bình, rất phù hợp cho các buổi tiệc lớn. 6 . Nhà hàng Thung Lũng Vàng có những món ăn nổi bật nào? Nhà hàng Thung Lũng Vàng nổi bật với các món như gà đồi, lẩu thái cá diêu hồng, được chế biến tinh tế và phục vụ trong không gian hiện đại. Nội dung từ Mytour nhằm chăm sóc khách hàng và khuyến khích du lịch, chúng tôi không chịu trách nhiệm và không áp dụng cho mục đích khác. Nếu bài viết sai sót hoặc không phù hợp, vui lòng liên hệ qua email: [email protected] Trang thông tin điện tử nội bộ Công ty cổ phần du lịch Việt Nam VNTravel Địa chỉ: Tầng 20, Tòa A, HUD Tower, 37 Lê Văn Lương, Quận Thanh Xuân, Thành phố Hà Nội Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: 0965271393 - Email: [email protected] Khách hàng và đối tác Đăng nhập HMS Tuyển dụng Mytour là thành viên của VNTravel Group - Một trong những tập đoàn đứng đầu Đông Nam Á về du lịch trực tuyến và các dịch vụ liên quan Copyright © 2020 - CÔNG TY CỔ PHẦN DU LỊCH VIỆT NAM VNTRAVEL - Đăng ký kinh doanh số 0108886908 - do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Hà Nội cấp lần đầu ngày 04 tháng 09 năm 2019