Title: Top 22 đặc sản Lâm Đồng bạn nhất định thử một lần - Taste Việt Nam
URL: https://tasteofvietnam.vn/top-22-dac-san-lam-dong-ban-nhat-dinh-thu-mot-lan.html

Content:
Top 22 đặc sản Lâm Đồng bạn nhất định thử một lần - Taste Việt Nam Sign in Home Tin tức Trải nghiệm Ẩm thực Ẩm thực Miền Bắc Ẩm thực Miền Trung Ẩm thực Miền Nam & Miền Tây Ẩm thực Tây nguyên Sự kiện Sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Tour Ẩm thực Chefs, Restaurants and Hotels Chefs profile and Menu Must try Restaurants Must stay Hotels Taste of Viet Nam Sản phẩm Taste of Viet Nam Nhà hàng Taste of Viet Nam Giao lưu Ẩm thực Thế giới Ẩm thực Ả rập Xê út Ẩm thực Ấn độ Ẩm thực Đức Ẩm thực Hà Lan Ẩm thực Hàn Quốc Ẩm thực Mexico Ẩm thực Mỹ Ẩm thực Na Uy Ẩm thực Nga Ẩm thực Nhật Bản Ẩm thực Pháp Ẩm thực Tây Ba Nha Ẩm thực Thái Lan Ẩm thực Trung Quốc Ẩm thực Ý Services Tổ chức sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Truyền thông Ẩm thực Book Food tours Free Food tours for International Food reporters and influencers Contact Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Password recovery Recover your password your email Search Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Get help Password recovery Recover your password your email A password will be e-mailed to you. Taste Việt Nam Home Tin tức Trải nghiệm Ẩm thực Ẩm thực Miền Bắc Ẩm thực Miền Trung Ẩm thực Miền Nam & Miền Tây Ẩm thực Tây nguyên Sự kiện Sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Tour Ẩm thực Chefs, Restaurants and Hotels Chefs profile and Menu Must try Restaurants Must stay Hotels Taste of Viet Nam Sản phẩm Taste of Viet Nam Nhà hàng Taste of Viet Nam Giao lưu Ẩm thực Thế giới Ẩm thực Ả rập Xê út Ẩm thực Ấn độ Ẩm thực Đức Ẩm thực Hà Lan Ẩm thực Hàn Quốc Ẩm thực Mexico Ẩm thực Mỹ Ẩm thực Na Uy Ẩm thực Nga Ẩm thực Nhật Bản Ẩm thực Pháp Ẩm thực Tây Ba Nha Ẩm thực Thái Lan Ẩm thực Trung Quốc Ẩm thực Ý Services Tổ chức sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Truyền thông Ẩm thực Book Food tours Free Food tours for International Food reporters and influencers Contact Home Ẩm thực Miền Trung Lâm Đồng Top 22 đặc sản Lâm Đồng bạn nhất định thử một lần Lâm Đồng là một trong những điểm du lịch hấp dẫn nhất ở Việt Nam. Đến đây bạn không chỉ được khám phá thiên nhiên hùng vĩ với những địa danh du lịch nổi tiếng mà còn được thưởng thức nhiều món ăn ngon và hấp dẫn. Bạn có thể tham khảo top 22 đặc sản Lâm Đồng ngay dưới đây để có thể lựa chọn ăn uống và mua sắm cho phù hợp nhé! 1. Những món đặc sản Lâm Đồng nên mua về làm quà Đặc sản Lâm Đồng nhiều vô kể, chúng ta hãy cùng điểm qua một số cái tên nổi tiếng được khách du lịch lựa chọn nhiều nhất để làm quà ngay sau đây nhé! 1.1. Mứt Đà Lạt Lâm Đồng là vùng đất trồng rất nhiều loại rau, củ, quả tươi ngon. Người dân nơi đây đã tận dụng lợi thế này để tạo ra hàng trăm loại mứt thơm ngon với nhiều màu sắc bắt mắt. Mứt Đà Lạt được làm bằng phương pháp truyền thống vì vậy, khi ăn sẽ có vị chua hoặc ngọt thanh tự nhiên. Khi ghé Lâm Đồng bạn đừng quên mua thức quà tuyệt hảo này về thưởng thức và làm quà cho người thân nhé! Mứt Đà Lạt 1.2. Trà Atiso Ở Lâm Đồng có khí hậu mát mẻ nên rất nhiều nơi trồng cây Atiso. Đây là một loại thảo dược có nhiều công dụng và cũng là một loại đặc sản nổi tiếng trên cả nước. Trà Atiso được khá nhiều du khách lựa chọn để làm quà tặng, đây sẽ là một món quà tốt cho sức khoẻ và rất ý nghĩa. 1.3. Dâu tây Ở Lâm Đồng sẽ có rất nhiều vườn dâu tây, du khách có thể tham gia hái và nếm thử dâu tây ngay tại vườn. Không chỉ thưởng thức ngay tại chỗ, dâu tây tươi còn được nhiều du khách hái mang về để làm quà tặng, quà biếu. Dâu tây tươi Đà Lạt 1.4. Chuối Laba Chuối Laba là một đặc sản của vùng Lâm Đồng rất phù hợp để mua về làm quà cho người thân và bạn bè. Tuy nhiên, bạn nên lựa chọn những nải chuối còn xanh để thuận tiện trong quá trình di chuyển và trong thời gian vận chuyển chuối sẽ vừa đủ độ chín. Chuối Laba có đặc điểm là phần ruột màu vàng trông rất hấp dẫn, khi chín có mùi thơm nồng nàn và vị ngọt thanh rất đặc biệt. 1.5. Hồng giòn Đà Lạt Hồng giòn chắc hẳn là món ăn không còn xa lạ khi bạn đến với Đà Lạt. Quả hồng ăn rất giòn, săn chắc, vị ngọt thanh khiến bạn có thể nhâm nhi cả ngày mà không hề chán. Cứ mỗi khi vào mùa thu hoạch, các du khách lại thường hay đến đây mua hồng giòn về biếu nhau sau chuyến đi du lịch, nghỉ ngơi. Hồng giòn Đà Lạt 1.6. Hoa quả sấy Hoa quả sấy Lâm Đồng là một món ăn ngon và là đặc sản của vùng đất này. Vô số loại trái cây như hồng, cam, dâu, mít… được mang đi sấy để giữ được độ tươi ngon, thơm, giòn. Trái cây sấy là món quà ăn vặt rất phù hợp cho những buổi nhâm nhi cùng bạn bè. 1.7. Rượu cần Chu Ru Rượu cần của người Chu Ru ở Lâm Đồng được ủ bằng một loại men đặc biệt tạo nên hương vị rượu đậm đà, mang đậm hơi thở của núi. Đây là một trong những đặc sản Lâm Đồng mua làm quà nổi tiếng được rất nhiều du khách yêu thích. Rượu cần của người Chu Ru Lâm Đồng 1.8. Cà phê chồn Cà phê chồn là một loại thức uống hảo hạng mà nhiều tín đồ mê cà phê ai cũng muốn được một lần nếm thử. Cà phê chồn tại Lâm Đồng rất đặc biệt, với nhiều cơ sở chế biến nổi tiếng để du khách có thể lựa chọn. Nếu bạn đến Lâm Đồng thì đừng quên mua ngay đặc sản này về làm quà đấy nhé! 1.9. Rượu vang Đà Lạt Khí hậu ở Đà Lạt rất thích hợp trong việc ủ rượu và sản xuất rượu. Rượu vang Đà Lạt là loại rượu do người Việt tạo ra. Rượu có hương vị nồng nàn và rất tốt cho sức khỏe, giúp chống lão hoá hiệu quả. Đây là món quà vô cùng ý nghĩa cho người thân, bạn bè khi bạn đi du lịch về. Rượu vang Đà Lạt 1.10. Trà Bảo Lộc Lâm Đồng Trà Bảo Lộc Lâm Đồng là thương hiệu trà nổi tiếng khắp cả nước. Những đồi chè ở đây được trải dài dọc khắp các sườn đồi. Trà Bảo Lộc được chế biến từ những lá chè xanh mướt, tinh khiết và nguyên chất. Đây là món quà vô cùng ý nghĩa để tặng gia đình, người thân sau chuyến du lịch thú vị tại vùng đất Lâm Đồng. 1.11. Nước ép trái cây Đà Lạt Không chỉ nổi tiếng về trà, rượu, tại Lâm Đồng còn là thị trường nổi tiếng về các loại nước ép trái cây. Nước ép trái cây ở đây được chưng cất hoặc ủ lên men từ những loại trái cây tươi ngon nhất để thu về được loại nước cốt đậm đặc. Khi mua những sản phẩm này về làm quà bạn cũng cần lưu ý mua các mặt hàng có nguồn gốc xuất xứ rõ ràng để tránh mua phải hàng giả, hàng nhái, hàng kém chất lượng. Nước ép trái cây Đà Lạt Dành riêng cho bạn -20% Nệm cao su 100% thiên nhiên bảo vệ cột sống Gummi Classic 6.650.000đ 5.320.000đ Xem chi tiết -13% Nệm foam gấp 3 nâng đỡ Goodnight Eva 4.000.000đ 3.499.000đ Xem chi tiết -30% Nệm cao su đa tầng Kim Cương Stella 8.490.000đ 5.943.000đ Xem chi tiết Xem thêm sản phẩm Nệm 2. Top 11 món ăn đặc sản Lâm Đồng bạn nên thử một lần Không chỉ có cảnh sắc thiên nhiên đẹp tuyệt vời, mà những món ăn đặc sản Lâm Đồng cũng vô cùng đa dạng. Nếu có dịp ghé thăm Lâm Đồng thì bạn đừng nên bỏ qua những món ăn hấp dẫn này nhé! 2.1. Bánh tráng nướng Đà Lạt Bánh tráng nướng là một trong những món ăn vỉa hè mà bạn có thể dễ dàng gặp được ở bất cứ đâu. Tại Đà Lạt – Lâm  bánh tráng nướng được ví như một món pizza phiên bản Việt với phần nhân vàng rụm, đầy ắp phô mai, hành khô và thịt bò thơm nức mũi. Bánh tráng nướng Đà Lạt 2.2. Bánh ướt lòng gà Bánh ướt lòng gà Đà Lạt gồm phần bánh ướt hấp dẫn, thêm vào đó là lòng gà ngon lành. Bánh thường ăn kèm với rau sống, chấm nước mắm chua ngọt tạo nên một hương vị mới là. Cũng chính vì vậy, món bánh ướt lòng gà đã trở thành món ăn đặc sản nhất định du khách phải thử mỗi khi đến thăm Đà Lạt. 2.3. Phở khô Nếu các bạn đã quen thuộc với những món phở nước với hương vị thanh nhẹ của nước lèo, thì phở khô sẽ trở nên khác biệt hơn bởi món ăn này không có nước hoặc chỉ có thêm một chút nước ăn kèm. Phở khô là món ăn khá nổi tiếng tại nơi đây, nhiều du khách rất thích thú với những sợi phở mềm mịn được ăn kèm với thịt bò mềm và bò viên rất hấp dẫn. Phở khô Đà Lạt 2.4. Cơm niêu Thuận Thành Bảo Lộc Cơm niêu Thuận Thành là món ăn có giá thành khá rẻ. Cơm được nấu bằng gạo dẻo thơm, các món ăn kèm thường là thịt bò xào thập cẩm, sườn ram, cải bó xôi… Nếu chưa biết ăn món gì khi ghé Lâm Đồng thì bạn có thể tham khảo ngay món này nhé! 2.5. Bánh căn Đà Lạt Bánh căn là món bánh có nguồn gốc từ miền Trung. Tuỳ vào mỗi vùng miền mà sẽ có cách làm bánh khác nhau. Ở Đà Lạt, bánh căn được xem như một món ăn đặc sản, bạn cũng nên nếm thử để cảm nhận được sự khác biệt của món ăn này so với những vùng miền khác, bạn nhé! Bánh căn Đà Lạt 2.6. Kem bơ Kem bơ là món ăn đặc sản Đà Lạt, Lâm Đồng ngon không thể bỏ qua. Nếu đã đến Đà Lạt mà không thưởng thức món này thì thật là một thiếu sót cho bạn rồi. 2.7. Canh Atiso hầm giò heo Canh Atiso hầm chân giò heo với hương vị thanh mát, lạ miệng không chỉ thơm ngon mà còn được xem là sự hội tụ giữa ẩm thực và cảnh sắc của thành phố ngàn hoa trên cao nguyên. Canh Atiso hầm giò heo 2.8. Nem nướng Đà Lạt Nem nướng là một món ăn ngon mà hầu hết người dân Đà Lạt hay du khách nào cũng đều yêu thích. Mỗi quán nem nướng ở Đà Lạt luôn có những bí quyết riêng để tạo nên hương vị đặc trưng cho mình. Chính vì vậy, khi đến Đà Lạt nhất định bạn nên thử qua món đặc sản đầy hấp dẫn này nhé! 2.9. Phá lấu bò Đà Lạt Món này được làm từ lòng bò tẩm ướp với các loại gia vị khác nhau, sau đó nấu với công thức đặc biệt để đem đến một món ăn thơm lừng, béo ngậy. Phá lấu có độ sền sệt, ăn với bánh mì thì ngon hết sẩy. Vào những ngày thời tiết lành lạnh, ngồi ăn món phá lấu vừa cay vừa nóng hổi, vừa ăn vừa xuýt xoa thì còn gì tuyệt vời hơn nữa. Phá lấu bò Đà Lạt 2.10. Lẩu bò tiềm Lẩu bò tiềm được đánh giá là một trong những món ngon có tiếng tại Lâm Đồng. Cách chế biến món tiềm theo phong cách lẩu là điểm nhấn tạo sự cuốn hút đối với thực khách. Không chỉ có vị lạ, món lẩu bò tiềm còn có nhiều tác dụng tốt cho sức khỏe. Đây là món ăn bạn cũng nên thử một lần khi đến mảnh đất Lâm Đồng nhé! 2.11. Nai nướng thác Prenn Nếu bạn mới lên Đà Lạt lần đầu thì cũng nên một lần thưởng thức món nai nướng tại quán trong rừng thông, nơi đầu dốc dẫn xuống thác Prenn. Quán được dựng ngay ngoài trời giữa thiên nhiên hùng vĩ. Vào một buổi chiều se lạnh, một bên là bếp hồng ấm áp, một bên là người bạn tri kỷ ngồi cùng nhau thưởng thức những miếng nai nướng thơm ngon, nhâm nhi ly rượu thì còn kỷ niệm nào đắt giá hơn. Nai nướng thác Prenn Đà Lạt Những món đặc sản Lâm Đồng trên đây đã đủ hấp dẫn bạn chưa? Ở Lâm Đồng không chỉ có Đà Lạt mà còn rất nhiều điểm đến đẹp với những món ăn phong phú. Bạn hãy đến đây để trải nghiệm phong cảnh hữu tình, cùng những món ăn đặc sắc tại vùng đất này để cảm nhận thêm nhiều điều thú vị nhé! RELATED ARTICLES MORE FROM AUTHOR Lâm Đồng Cách nấu sữa yến mạch bằng máy làm sữa hạt tại nhà siêu đơn giản Lâm Đồng Cách chế biến rong sụn gai ngâm mắm nhĩ cà tắc bằng máy xay đa năng Ẩm thực Ả rập Xê út Cách làm món trà sữa nướng Vân Nam hot trend đơn giản ngay tại nhà LEAVE A REPLY Cancel reply Please enter your comment! Please enter your name here You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi. Δ - Advertisement - MOST POPULAR Giảm cân bền vững với phương pháp 411 của chuyên gia... 9 Tháng 4, 2025 Nộm sứa Cô Tô 25 Tháng 4, 2024 Cháo bồ câu có giá trị dinh dưỡng và tác dụng... 9 Tháng 4, 2025 Chuyện xưa về món thịt lợn 8 Tháng 3, 2024 Load more HOT NEWS Quảng Nam Bánh xèo làng cổ Lộc Yên Thừa Thiên-Huế Top 08 quán bánh canh Nam Phổ ngon chuẩn vị ở... Tin tức Nữ doanh nhân Trần Thanh Việt: “Tôi thích làm những gì... Nam Định CÁCH LÀM THỊT BÒ XỐT VANG THƠM LỪNG, ĐẬM ĐÀ, BÙNG... Đơn vị bảo trợ HỘI TRUYỀN THÔNG THÀNH PHỐ HÀ NỘI Địa chỉ: số 32 Hào Nam, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, Hà Nội Hotline: (024) 35123206 VỀ CHÚNG TÔI CÔNG TY MEGALINK COMMUNICATIONS Địa chỉ: số 32 Hào Nam, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, Hà Nội. Hotline: (024)35.123.206 THEO DÕI CHÚNG TÔI 1.237 Thành viên Thích 1,567 Người theo dõi Theo dõi 1,356 Người theo dõi Theo dõi 1,458 Người theo dõi Đăng Ký MORE STORIES Top 100 Món Ăn Đặc Sản Việt Nam 2020 – 2021... 22 Tháng mười một, 2023 7 quán phở khô Bảo Lộc ngon “khét tiếng” không thử... 22 Tháng 5, 2024