Title: 10 Đặc sản Lâm Đồng chiếm trọn tim mọi tín đồ ăn uống
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/culinary/dac-san-lam-dong/145619

Content:
10 Đặc sản Lâm Đồng chiếm trọn tim mọi tín đồ ăn uống VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / culinary 10 Đặc sản Lâm Đồng chiếm trọn tim mọi tín đồ ăn uống Nguyễn Thụy Mộc Nhiên 26 Jun 2022 - 9 min read Nhiều du khách khi nghĩ đến Lâm Đồng thì chỉ có hình ảnh Đà Lạt là xuất hiện trong đầu. Điều này thật sai quá sai! Lâm Đồng còn rất nhiều điều thú vị làm mê hoặc du khách, đặc biệt nhất chính là các món đặc sản hấp dẫn tại đây. Đặc sản Lâm Đồng thì nhiều vô kể cho du khách thưởng thức hay mua về làm quà. Hãy cùng Traveloka điểm qua một số cái tên nổi tiếng nào! Tín đồ ẩm thực lưu ngay 9 đặc sản Lâm Đồng này nhé! 1. Mứt Đà Lạt Nhắc đến các đặc sản Lâm Đồng thì đầu tiên chúng ta phải đến với món mứt Đà Lạt chứ nhỉ. Mứt Đà Lạt nổi tiếng đa dạng chủng loại với hương vị thơm ngon từ nhiều loại rau củ, hoa quả được chế biến thanh. Mứt Đà Lạt rất đa dạng chủng loại.@Shutterstock Du khách có thể thoải mái lựa chọn, nhiều loại mứt với mùi vị từ ngọt dịu cho đến chua thanh đều có đủ cho bạn. Tại nhiều khu chợ, cửa hàng ta có thể tìm thấy hơn 30 loại mứt khác nhau. Mua về vừa thưởng thức, vừa làm quà thì còn gì bằng. Địa chỉ gợi ý: Golden Farm - Đặc sản Lâm Đồng - Số 12 Phan Bội Châu, P. 1, Bảo Lộc, Lâm Đồng Đặc sản Bảo Lộc - Số 969 Trần Phú, Phường 2, Bảo Lộc, Lâm Đồng, Việt Nam Lò mứt Kiều Giang - Số223 Đường Mai Anh Đào, Phường 8, Tp Đà Lạt, Lâm Đồng Lò mứt – vườn dâu Phương Lan - Số48 Đường Phù Đổng Thiên Vương, Phường 8, Tp Đà Lạt, Lâm Đồng 2. Trà Atiso Đặc sản Lâm Đồng còn nức tiếng với loại trà Atiso lừng danh! Lâm Đồng có rất nhiều nơi trồng trà Atiso, đây là một loại thảo dược có rất nhiều công dụng như điều trị bệnh gan, nóng nảy, mất ngủ,... Ngoài mua trà Atiso để thưởng thức, du khách cũng có thể ăn các món được chế biến từ loại thảo mộc này như: Atiso hầm giò heo, Atiso tẩm bột chiên,... Trà Atiso mang đến hiệu quả tuyệt vời khi sử dụng.@Shutterstock Địa chỉ gợi ý: Trà cà phê Hoa Lâm - Số 49-51 Phan Bội Châu, Đà Lạt. Trà Vĩnh Tiến - Số 39 – 41 Phạm Ngọc Thạch, Đà Lạt. Trà Atisô Đất Việt - Số 1C Nguyễn Khuyến, Đà Lạt. 3. Dâu Tây Với dâu tây Đà Lạt thì đã quá nổi tiếng rồi phải không nào! Đà Lạt là vùng đất trồng rất nhiều loại dâu tây và đây cũng là đặc sản Lâm Đồng rất đáng để thưởng thức. Dâu tây Đà Lạt vừa ngon vừa ngọt.@Shutterstock Dâu tây thì vừa bổ lại vừa ngon, ăn vào lại đẹp da nên rất được nữ giới ưa thích. Du khách hiện nay có thể đến trực tiếp các vườn dâu để tự lựa chọn nữa đó, tự mình lựa những trái dâu chín mọng chắc chắn sẽ vô cùng thú vị. Đặc biệt là dâu tây còn có thể chế biến thành nhiều món ăn khác nữa đấy! Địa chỉ gợi ý: Vườn dâu treo Biofresh – Khu du lịch Hồ Than Thở, đường Hồ Xuân Hương, p. 10, Tp. Đà Lạt, Lâm Đồng. Vườn dâu – Số 35 Hồ Xuân Hương, phường 9, Tp. Đà Lạt, Lâm Đồng. 4. Chuối Laba Có thể bạn chưa biết nhưng chuối Laba là mặt hàng đặc sản Lâm Đồng được chứng nhận chất lượng từ Cục Sở hữu trí tuệ đấy. Chuối Laba còn có tên là chuối dạ hương, chuối tiến vua và có nguồn gốc từ đảo Java của Indonesia. Chuối Laba có ruột màu vàng cực đẹp, mùa hương nồng nàn, ăn vào có vị ngọt thanh lại dẻo dẻo rất vừa miệng. Chuối Laba là đặc sản phẩm nổi tiếng cả nước.@Sưu tầm Địa chỉ gợi ý: HTX Nông Sản Dịch Vụ Lộc Nam Farm - Xóm 13, thôn 5, Bảo Lâm, Lâm Đồng, Việt Nam Trái cây sạch Lộc Nam Farm - Số 19 Tô Hiệu, Lộc Sơn, Bảo Lộc, Lâm Đồng 5. Hồng giòn Đà Lạt Hồng giòn Đà Lạt nổi tiếng là đặc sản Lâm Đồng được nhiều du khách lựa chọn trong thời gian gần đây. Hồng giòn của hai loại chính là hồng đầu bằng và hồng trứng. Hồng khi thu hoạch sẽ được hái sớm khi còn cứng, sau đó chọn lọc và đem đi ủ giòn. Ăn hồng giòn Đà Lạt du khách sẽ cảm nhận được vị thanh ngọt, độ giòn cực đã mà không lo bị chát. Hồng giòn cũng rất lâu hư nên có thể an tâm sử dụng nhé. Hồng giòn - đặc sản Lâm Đồng sẽ không làm du khách thất vọng.@Shutterstock Địa chỉ gợi ý: Chợ Đà Lạt - Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 1, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng 6. Hoa quả sấy Chắc hẳn bạn đã biết Đà Lạt còn nổi tiếng với rất nhiều loại rau, củ, quả chất lượng cao. Và để sử dụng được lâu, nhiều nơi sẽ mang chúng đi sấy thành các loại hoa quả sấy. Du khách có thể thoải mái lựa chọn nhiều loại hoa quả sấy từ: Khoai lang, nho, mít, dâu tây, kiwi,... Dù đã được sấy nhưng chúng vẫn giữ nguyên được độ tươi ngon, ăn vào có vị cực ngon mà giá thành lại rẻ nữa! Hoa quả sấy mua về làm quà thì quá tuyệt vời.@Shutterstock Địa chỉ gợi ý: Golden Farm - Đặc sản Lâm Đồng - Số 12 Phan Bội Châu, P. 1, Bảo Lộc, Lâm Đồng Lò mứt Kiều Giang - Số 223 Đường Mai Anh Đào, P. 8, Tp Đà Lạt, Lâm Đồng 7. Bánh ướt lòng gà Nếu có dịp ghé thăm Đà Lạt thì nhớ phải thử qua món bánh ướt lòng gà nhé! Bánh ướt được tỉ mỉ lựa chọn từ các loại gạo ngon, tráng thật khéo léo sao cho bánh thật đều. Lòng và thịt gà thì lấy từ loại gà thả vườn, phải chọn loại gà không quá lớn thì thịt mới chắc và ngon. Bánh ướt khi ăn vào có vị dẻo và thơm kết hợp với lòng gà béo ngậy chắc chắn sẽ là trải nghiệm tuyệt vời. Đừng bỏ qua bánh ướt lòng gà.@Shutterstock Địa chỉ gợi ý: Bánh ướt lòng gà Hằng – 68 Phan Đình Phùng, p. 4, Thành Phố Đà Lạt, Lâm Đồng Quán Trang - Số 15F Đường Tăng Bạt Hổ, P. 1, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng 8. Rượu cần Chu Ru Nếu đang lựa chọn một đặc sản Lâm Đồng để mang về làm quà thì rượu cần Chu Ru sẽ là lựa chọn khó bỏ qua. Rượu cần Chu Ru được nấu từ một loại men đặc biệt cùng phương pháp bí truyền. Rượu cần có vị ngon, uống nhiều không lo bị đau đầu nên cứ an tâm thưởng thức. Rượu cần Chu Ru được nấu từ phương pháp bí mật. @Sưu tầm Địa chỉ gợi ý: Chợ Đà Lạt - Nguyễn Thị Minh Khai, P.1, Tp Đà Lạt, Lâm Đồng Cơ sở sản xuất rượu cần Sơn Cước - Thôn Bondong II, thị trấn Lạc Dương, Đà Lạt, Lâm Đồng. Cơ sở sản xuất rượu cần Cao Nguyên - Số 28 Nguyễn Thị Minh Khai, Đà Lạt. 9. Cà phê chồn Cafe chồn chắc chắn là loại thượng hảo hạng mà nhiều tín đồ mê cafe muốn một lần nếm thử. Và đặc biệt cafe chồn tại Lâm Đồng lại cực kỳ nổi tiếng và có rất nhiều cơ sở cafe để du khách lựa chọn. Cafe chồn thì khỏi nói về độ ngon, uống vào vừa đã mà lại mang đến sự tỉnh táo tuyệt vời. Nhớ phải mua ngay đặc sản Lâm Đồng này đấy! Cà phê chồn là thức uống nổi tiếng nhất tại Lâm Đồng.@Shutterstock Địa chỉ gợi ý: Chồn Coffee - Số 135E Hoàng Hoa Thám, P.10, Tp Đà Lạt, Lâm Đồng HTX Nông Sản Dịch Vụ Lộc Nam Farm - Xóm 13, thôn 5, Bảo Lâm, Lâm Đồng Đồi Chè Cầu Đất - QL20, Xuân Trường, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng 10. Rượu vang Đà Lạt Đặc sản Lâm Đồng ngoài rượu cần Chu Ru thì ta còn có rượu vang Đà Lạt nữa đấy! Rượu vang Đà Lạt mang đến hương vị phong phú nhờ nguồn trái cây dồi dào, từng công đoạn sản xuất đều đảm bảo nghiêm ngặt, đảm bảo an toàn vệ sinh. Rượu vang Đà Lạt có hương vị tuyệt hảo.@Shutterstock Trong đó có hai loại rượu được ưa chuộng nhất chính là: rượu vang đỏ và vang trắng. Với vang đỏ thì sẽ có hương vị nồng nàn trong khi vang trắng lại có độ thanh ngọt tinh tế. Với thời tiết se e lạnh tại Đà Lạt mà làm thêm một ngụm rượu vang thì còn gì bằng. Địa chỉ gợi ý: Showroom Vang Đà Lạt - Số 3 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Tp. Đà Lạt Showroom Vang Beco - Ki ôt số 1, khu Hòa Bình, Tp. Đà Lạt Showroom vang Vĩnh Tiến - Số 1 Lê Hồng Phong, Tp. Đà Lạt. Nếu đang chuẩn bị cho chuyến du lịch Đà Lạt sắp tới, bạn yêu đừng quên đặt vé máy bay đi Đà Lạt hoặc xe đi Đà Lạt trên Traveloka để có ưu đãi tốt nhất nhé! Sao nào, những món đặc sản Lâm Đồng trên đây đã đủ hấp dẫn hay chưa? Ghé thăm Lâm Đồng mà chỉ biết mỗi Đà Lạt thì quá lãng phí. Hãy đến và trải nghiệm văn hoá ẩm thực tại Lâm Đồng nhé, đảm bảo bạn sẽ phát hiện thêm nhiều điều thú vị đấy. Lên plan kế hoạch du lịch Lâm Đồng ngay với việc đặt vé máy bay tại Traveloka ngay nào! Xem thêm: Ghé thăm 8 địa điểm du lịch Lâm Đồng bình yên, thơ mộng Trong bài viết này • Tín đồ ẩm thực lưu ngay 9 đặc sản Lâm Đồng này nhé! • 1. Mứt Đà Lạt • 2. Trà Atiso • 3. Dâu Tây • 4. Chuối Laba • 5. Hồng giòn Đà Lạt • 6. Hoa quả sấy • 7. Bánh ướt lòng gà • 8. Rượu cần Chu Ru • 9. Cà phê chồn • 10. Rượu vang Đà Lạt Tìm chỗ ở hoàn hảo ở Tỉnh Lâm Đồng Oak Village by D Home Dalat Ward 3 584.100 VND 503.261 VND Stillus Boutique Hotel Dalat • 8/10 Ward 3 1.282.661 VND 961.997 VND Mat Troi Vang Dalat Hotel • 8.6/10 Ward 2 258.400 VND 251.165 VND Kim Phu Hotel in Dalat • 8.4/10 Ward 6 433.733 VND 325.301 VND Những hoạt động không thể bỏ qua ở Tỉnh Lâm Đồng Vé ZooDoo Đà Lạt xã Đạ Nhim 100.000 VND 95.000 VND Datanla Alpine Coaster ở Đà Lạt Phường 3 210.000 VND 205.556 VND Trò chơi đu dây mạo hiểm Datanla và Trượt Zipline tại Đà Lạt Phường 3 460.000 VND 444.444 VND Trượt Zipline 1500 mét tại Datanla Đà Lạt Phường 3 1.000.000 VND 941.176 VND Bài viết được đề xuất Top 10+ khách sạn tình yêu Đà Lạt đẹp và lãng mạn 2025 11 Mar 2025 - 15 min read Bản đồ du lịch Đà Lạt 2025 đầy đủ và chi tiết nhất dành cho bạn 11 Mar 2025 - 48 min read Khám phá Tà Nung: Thiên đường sinh thái hoang sơ Đà Lạt 10 Mar 2025 - 27 min read Làng hoa Vạn Thành: Vườn Hoa Tuyệt Sắc Giữa Lòng Đà Lạt 03 Feb 2025 - 30 min read The Florest - Hoa Trong Rừng: Khu du lịch mới nổi tại Đà Lạt 2025 24 Jan 2025 - 36 min read Top 30+ địa điểm du lịch Đà Lạt nhất định phải đến tham quan 27 Dec 2024 - 27 min read Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Tỉnh Lâm Đồng Đà Lạt Vietnam Tỉnh Lâm Đồng Vietnam Bảo Lộc Vietnam Lạc Dương Vietnam Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved