Title: 10 Đặc sản Lâm Đồng chiếm trọn tim mọi tín đồ ăn uống
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/culinary/dac-san-lam-dong/145619

Content with tag:
[H1] 10 Đặc sản Lâm Đồng chiếm trọn tim mọi tín đồ ăn uống
[P] Nhiều du khách khi nghĩ đến Lâm Đồng thì chỉ có hình ảnh Đà Lạt là xuất hiện trong đầu. Điều này thật sai quá sai! Lâm Đồng còn rất nhiều điều thú vị làm mê hoặc du khách, đặc biệt nhất chính là các món đặc sản hấp dẫn tại đây. Đặc sản Lâm Đồng thì nhiều vô kể cho du khách thưởng thức hay mua về làm quà. Hãy cùng Traveloka điểm qua một số cái tên nổi tiếng nào!
[H1] Tín đồ ẩm thực lưu ngay 9 đặc sản Lâm Đồng này nhé!
[H1] 1. Mứt Đà Lạt
[P] Nhắc đến cácđặc sản Lâm Đồngthì đầu tiên chúng ta phải đến với món mứt Đà Lạt chứ nhỉ. Mứt Đà Lạt nổi tiếng đa dạng chủng loại với hương vị thơm ngon từ nhiều loại rau củ, hoa quả được chế biến thanh.
[P] Mứt Đà Lạt rất đa dạng chủng loại.@Shutterstock
[P] Du khách có thể thoải mái lựa chọn, nhiều loại mứt với mùi vị từ ngọt dịu cho đến chua thanh đều có đủ cho bạn. Tại nhiều khu chợ, cửa hàng ta có thể tìm thấy hơn 30 loại mứt khác nhau. Mua về vừa thưởng thức, vừa làm quà thì còn gì bằng.
[P] Địa chỉ gợi ý:
[H1] 2. Trà Atiso
[P] Đặc sản Lâm Đồngcòn nức tiếng với loại trà Atiso lừng danh! Lâm Đồng có rất nhiều nơi trồng trà Atiso, đây là một loại thảo dược có rất nhiều công dụng như điều trị bệnh gan, nóng nảy, mất ngủ,... Ngoài mua trà Atiso để thưởng thức, du khách cũng có thể ăn các món được chế biến từ loại thảo mộc này như: Atiso hầm giò heo, Atiso tẩm bột chiên,...
[P] Trà Atiso mang đến hiệu quả tuyệt vời khi sử dụng.@Shutterstock
[P] Địa chỉ gợi ý:
[H1] 3. Dâu Tây
[P] Với dâu tây Đà Lạt thì đã quá nổi tiếng rồi phải không nào! Đà Lạt là vùng đất trồng rất nhiều loại dâu tây và đây cũng làđặc sản Lâm Đồngrất đáng để thưởng thức.
[P] Dâu tây Đà Lạt vừa ngon vừa ngọt.@Shutterstock
[P] Dâu tây thì vừa bổ lại vừa ngon, ăn vào lại đẹp da nên rất được nữ giới ưa thích. Du khách hiện nay có thể đến trực tiếp các vườn dâu để tự lựa chọn nữa đó, tự mình lựa những trái dâu chín mọng chắc chắn sẽ vô cùng thú vị. Đặc biệt là dâu tây còn có thể chế biến thành nhiều món ăn khác nữa đấy!
[P] Địa chỉ gợi ý:
[H1] 4. Chuối Laba
[P] Có thể bạn chưa biết nhưng chuối Laba là mặt hàngđặc sản Lâm Đồngđược chứng nhận chất lượng từ Cục Sở hữu trí tuệ đấy. Chuối Laba còn có tên là chuối dạ hương, chuối tiến vua và có nguồn gốc từ đảo Java của Indonesia. Chuối Laba có ruột màu vàng cực đẹp, mùa hương nồng nàn, ăn vào có vị ngọt thanh lại dẻo dẻo rất vừa miệng.
[P] Chuối Laba là đặc sản phẩm nổi tiếng cả nước.@Sưu tầm
[P] Địa chỉ gợi ý:
[H1] 5. Hồng giòn Đà Lạt
[P] Hồng giòn Đà Lạt nổi tiếng làđặc sản Lâm Đồngđược nhiều du khách lựa chọn trong thời gian gần đây. Hồng giòn của hai loại chính là hồng đầu bằng và hồng trứng. Hồng khi thu hoạch sẽ được hái sớm khi còn cứng, sau đó chọn lọc và đem đi ủ giòn. Ăn hồng giòn Đà Lạt du khách sẽ cảm nhận được vị thanh ngọt, độ giòn cực đã mà không lo bị chát. Hồng giòn cũng rất lâu hư nên có thể an tâm sử dụng nhé.
[P] Hồng giòn - đặc sản Lâm Đồng sẽ không làm du khách thất vọng.@Shutterstock
[P] Địa chỉ gợi ý:Chợ Đà Lạt- Nguyễn Thị Minh Khai, Phường 1, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng
[H1] 6. Hoa quả sấy
[P] Chắc hẳn bạn đã biết Đà Lạt còn nổi tiếng với rất nhiều loại rau, củ, quả chất lượng cao. Và để sử dụng được lâu, nhiều nơi sẽ mang chúng đi sấy thành các loại hoa quả sấy. Du khách có thể thoải mái lựa chọn nhiều loại hoa quả sấy từ: Khoai lang, nho, mít, dâu tây, kiwi,... Dù đã được sấy nhưng chúng vẫn giữ nguyên được độ tươi ngon, ăn vào có vị cực ngon mà giá thành lại rẻ nữa!
[P] Hoa quả sấy mua về làm quà thì quá tuyệt vời.@Shutterstock
[P] Địa chỉ gợi ý:
[H1] 7. Bánh ướt lòng gà
[P] Nếu có dịp ghé thăm Đà Lạt thì nhớ phải thử qua món bánh ướt lòng gà nhé! Bánh ướt được tỉ mỉ lựa chọn từ các loại gạo ngon, tráng thật khéo léo sao cho bánh thật đều. Lòng và thịt gà thì lấy từ loại gà thả vườn, phải chọn loại gà không quá lớn thì thịt mới chắc và ngon. Bánh ướt khi ăn vào có vị dẻo và thơm kết hợp với lòng gà béo ngậy chắc chắn sẽ là trải nghiệm tuyệt vời.
[P] Đừng bỏ qua bánh ướt lòng gà.@Shutterstock
[P] Địa chỉ gợi ý:
[H1] 8. Rượu cần Chu Ru
[P] Nếu đang lựa chọn mộtđặc sản Lâm Đồngđể mang về làm quà thì rượu cần Chu Ru sẽ là lựa chọn khó bỏ qua. Rượu cần Chu Ru được nấu từ một loại men đặc biệt cùng phương pháp bí truyền. Rượu cần có vị ngon, uống nhiều không lo bị đau đầu nên cứ an tâm thưởng thức.
[P] Rượu cần Chu Ru được nấu từ phương pháp bí mật. @Sưu tầm
[P] Địa chỉ gợi ý:
[H1] 9. Cà phê chồn
[P] Cafe chồn chắc chắn là loại thượng hảo hạng mà nhiều tín đồ mê cafe muốn một lần nếm thử. Và đặc biệt cafe chồn tại Lâm Đồng lại cực kỳ nổi tiếng và có rất nhiều cơ sở cafe để du khách lựa chọn. Cafe chồn thì khỏi nói về độ ngon, uống vào vừa đã mà lại mang đến sự tỉnh táo tuyệt vời. Nhớ phải mua ngayđặc sản Lâm Đồngnày đấy!
[P] Cà phê chồn là thức uống nổi tiếng nhất tại Lâm Đồng.@Shutterstock
[P] Địa chỉ gợi ý:
[H1] 10. Rượu vang Đà Lạt
[P] Đặc sản Lâm Đồngngoài rượu cần Chu Ru thì ta còn có rượu vang Đà Lạt nữa đấy! Rượu vang Đà Lạt mang đến hương vị phong phú nhờ nguồn trái cây dồi dào, từng công đoạn sản xuất đều đảm bảo nghiêm ngặt, đảm bảo an toàn vệ sinh.
[P] Rượu vang Đà Lạt có hương vị tuyệt hảo.@Shutterstock
[P] Trong đó có hai loại rượu được ưa chuộng nhất chính là: rượu vang đỏ và vang trắng. Với vang đỏ thì sẽ có hương vị nồng nàn trong khi vang trắng lại có độ thanh ngọt tinh tế. Với thời tiết se e lạnh tại Đà Lạt mà làm thêm một ngụm rượu vang thì còn gì bằng.
[P] Địa chỉ gợi ý:
[P] Nếu đang chuẩn bị cho chuyến du lịch Đà Lạt sắp tới, bạn yêu đừng quên đặt vé máy bay đi Đà Lạt hoặcxe đi Đà Lạttrên Traveloka để có ưu đãi tốt nhất nhé!
[P] Sao nào, những mónđặc sản Lâm Đồngtrên đây đã đủ hấp dẫn hay chưa? Ghé thăm Lâm Đồng mà chỉ biết mỗi Đà Lạt thì quá lãng phí. Hãy đến và trải nghiệm văn hoá ẩm thực tại Lâm Đồng nhé, đảm bảo bạn sẽ phát hiện thêm nhiều điều thú vị đấy. Lên plan kế hoạch du lịch Lâm Đồng ngay với việcđặt vé máy baytại Traveloka ngay nào!
[P] Xem thêm:
[H3] Trong bài viết này
[H3] Tìm chỗ ở hoàn hảo ở Tỉnh Lâm Đồng
[H4] Oak Village by D Home Dalat
[H4] Stillus Boutique Hotel Dalat
[H4] Mat Troi Vang Dalat Hotel
[H4] Kim Phu Hotel in Dalat
[H3] Những hoạt động không thể bỏ qua ở Tỉnh Lâm Đồng
[H4] Vé ZooDoo Đà Lạt
[H4] Datanla Alpine Coaster ở Đà Lạt
[H4] Trò chơi đu dây mạo hiểm Datanla và Trượt Zipline tại Đà Lạt
[H4] Trượt Zipline 1500 mét tại Datanla Đà Lạt
[H3] Bài viết được đề xuất
[H4] Top 10+ khách sạn tình yêu Đà Lạt đẹp và lãng mạn 2025
[H4] Bản đồ du lịch Đà Lạt 2025 đầy đủ và chi tiết nhất dành cho bạn
[H4] Khám phá Tà Nung: Thiên đường sinh thái hoang sơ Đà Lạt
[H4] Làng hoa Vạn Thành: Vườn Hoa Tuyệt Sắc Giữa Lòng Đà Lạt
[H4] The Florest - Hoa Trong Rừng: Khu du lịch mới nổi tại Đà Lạt 2025
[H4] Top 30+ địa điểm du lịch Đà Lạt nhất định phải đến tham quan
[H3] Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Tỉnh Lâm Đồng
[H4] Đà Lạt
[H4] Tỉnh Lâm Đồng
[H4] Bảo Lộc
[H4] Lạc Dương
[H3] Đối tác thanh toán
[H3] Về Traveloka
[LI] Cách đặt chỗ
[LI] Liên hệ chúng tôi
[LI] Trợ giúp
[LI] Tuyển dụng
[LI] Về chúng tôi
[H3] Theo dõi chúng tôi trên
[LI] Facebook
[LI] Instagram
[LI] TikTok
[LI] Youtube
[LI] Telegram
[H3] Sản phẩm
[LI] Khách sạn
[LI] Vé máy bay
[LI] Vé xe khách
[LI] Đưa đón sân bay
[LI] Cho thuê xe
[LI] Hoạt động & Vui chơi
[LI] Du thuyền
[LI] Biệt thự
[LI] Căn hộ
[H3] Khác
[LI] Traveloka Affiliate
[LI] Traveloka Blog
[LI] Chính Sách Quyền Riêng
[LI] Điều khoản & Điều kiện
[LI] Đăng ký nơi nghỉ của bạn
[LI] Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
[LI] Khu vực báo chí
[LI] Quy chế hoạt động
[LI] Vulnerability Disclosure Program
[LI] APAC Travel Insights
[H3] Tải ứng dụng Traveloka