Title: Top 10 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất ở Quảng Nam - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-ngon-noi-tieng-nhat-o-quang-nam-42915.htm

Content:
Top 10 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất ở Quảng Nam - toplist.vn Top 10 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất ở Quảng Nam Restaurant & Cafe Tuấn Nhan's Kitchen Dao Tien - River Restaurant Nhà Hàng Sông Thu - Song Thu Restaurant Hanok BBQ - Quán Nướng Hàn Quốc Cơm Niêu Phố Hội TAKY Lẩu Nướng SSAM - Tiệm Đồ Nướng Hàn Quốc Nên thử món đặc sản gì khi đến Quảng Nam? Chi phí ăn uống tại các nhà hàng ở Quảng Nam? Top 10 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất ở Quảng Nam 396 0 Báo lỗi Quảng Nam không chỉ sở hữu thiên nhiên tuyệt đẹp mà còn là vùng đất với nền ẩm thực cực kỳ phong phú. Và ở bài viết này, Toplist xin giới thiệu đến độc giả ... xem thêm... những nhà hàng ngon nổi tiếng nhất tỉnh Quảng Nam. Restaurant & Cafe Tuấn 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Restaurant & Cafe Tuấn để lại ấn tượng cho thực khách không chỉ bởi hương vị tươi ngon của các món ăn. Mà còn bởi không gian thư giãn và phong cách phục vụ chuyên nghiệp. Chắc chắn Restaurant & Cafe Tuấn sẽ làm hài lòng những vị khách khó tính nhất, đặc biệt, đây là địa điểm quen thuộc của rất nhiều thực khách nước ngoài. Restaurant & Cafe Tuấn là địa điểm tuyệt vời của những những khách phương Tây khi đặt chân đến với Hội An thơ mộng. Pizza tại đây được nướng thơm, giòn, khuôn bánh không bị khô, có rất nhiều loại nhân khác nhau cho thực khách lựa chọn. Bạn cũng có thể thưởng thức thêm món mì Ý nổi tiếng với sợi mì mềm, thơm kết hợp cùng sốt thịt bằm được chế biến vừa miệng và chuẩn vị Âu. Tạo nên những hương vị độc đáo nhất. Ngoài các món Âu đặc trưng, thực khách còn có thể thưởng thức menu các món Việt tại Restaurant & Cafe Tuấn , như: Gà xào sả ớt, gỏi tôm xoài, mì xào thập cẩm, mực xào chua ngọt, salad trộn, cà tím chiên, đậu khuôn sốt cà, chả giò, tôm heo kho tộ, cơm gà Hội An, rau muống xào tỏi, mực chiên mắm,... và rất nhiều các món ăn Việt đặc trưng khác. Món ăn tại đây có giá cũng rất bình dân và hợp lý. Đặc biệt, quán còn chuyên phục vụ thêm các loại cafe độc quyền, thơm ngon, chuẩn vị cafe Việt Nam. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 170 Trần Nhân Tông, TP. Hội An, Quảng Nam Điện thoại: 0905 706 674 Email: Tuanhiephoian@gmail.com Website: restaurant-cafe-tuan.business.site Fanpage: www.facebook.com/RestaurantCafeTuan/ Giờ mở cửa: 10:00 - 21:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Restaurant & Cafe Tuấn Restaurant & Cafe Tuấn Nhan's Kitchen 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhan’s Kitchen nằm trong phố cổ Hội An, nơi đón tiếp rất nhiều khách du lịch từ nhiều đất nước khác nhau trên thế giới. Đây nhà nhà hàng Pizza nổi tiếng, được đông đảo thực khách trong và ngoài nước yêu thích. Không gian của Nhan’s Kitchen rộng rãi, sạch sẽ. Nhân viên phục vụ chu đáo, nhiệt tình. Món Pizza tại Nhan’s Kitchen rất ngon, tròn trịa. Đế bánh có màu vàng nâu, ăn giòn, không bị nhũn hay khô cứng. Pizza thơm mùi phô mai hòa quyện cùng hương vị của các loại rau và thịt. Lớp topping được dàn đều khuôn bánh. Khi bánh nóng hổi được đưa lên bàn ăn, tạo nên mùi thơm hấp dẫn vô cùng. Ngoài Pizza, Nhan’s Kitchen còn có menu cực kỳ hấp dẫn nhiều món ăn khác như: Mì Ý, Sandwiches & Burgers. Bạn cũng có thể lựa chọn các món ăn Việt Nam như: Ức gà chanh dây, mực nhồi thịt, cá hồng sốt nghệ,  heo kho tộ, chả giò, cà tím nướng lá chuối, gỏi đu đủ, cơm chiên, mì xào,... Thức uống tại nhà hàng cũng rất phong phú, bao gồm các loại cocktail, beer, nước ép, rượu, nước ngọt và cafe. Mức giá tại Nhan’s Kitchen cũng rất hợp lý, không quá đắt. Nhà hàng với những món ăn cực kỳ chất lượng nhưng lại có giá khá bình dân, luôn tạo sự hài lòng cho thực khách ghé tới đây. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 167 Trần Nhân Tông, TP. Hội An, Quảng Nam Điện thoại: 0905 112 813 & 0905 186 867 Fanpage: www.facebook.com/Nhans-Kitchen-Hoi-An-1148784298600736/ Giờ mở cửa: 12:00 - 21:30 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhan’s Kitchen Nhan’s Kitchen Dao Tien - River Restaurant 21 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Dao Tien - River Restaurant nằm ở trung tâm khu di tích lịch sử của Hội An, là một trong những nhà hàng uy tín nhất Quảng Nam. Nhà hàng nằm trên phố Pháp, một trong 3 con phố nổi tiếng của phố cổ Hội An (Phố Nhật, Phố Pháp, Phố Người Hoa) và nằm bên cạnh sông Hoài nhánh của sông Thu Bồn của phố Cổ Hội An là nơi hương cảng xưa. Là cổng giao lưu kinh doanh cũng như ẩm thực của Việt Nam và quốc tế, Dao Tien - River Restaurant được xây dựng với lối kiến trúc sang trọng đẹp mắt là nơi các thực khách trong và ngoài nước đến tham quan và thưởng thức những món ăn tuyệt vời nơi đây. Dao Tien - River Restaurant hội tụ những đầu bếp kinh nghiệm đã từng làm ở những nhà hàng và khu nghỉ mát lớn ở Hội An. Chuyên phục vụ khách quốc tế và nội địa với 2 dòng ẩm thực Á và Âu với mức giá ưu đãi. Bên cạnh nhà hàng còn có đội ngũ phục vụ chuyên nghiệp, nhiệt tình và chu đáo luôn làm hài lòng khách hàng với slogan “Food for Thought”. Với ẩm thực phong phú và đầu bếp chuyên gia tràn đầy kinh nghiệm thì nhà hàng là nơi các thực khách nên tìm đến và thỏa mãn niềm đam mê ăn uống của mình. THÔNG TIN LIÊN HỆ : Địa chỉ: 19/4 Phan Bội Châu, TP. Hội An, Quảng Nam Điện thoại: 023 5391 4996 Email: tien@thedaotien.com Website: thedaotien.com Fanpage: www.facebook.com/daotienhoian/ Giờ mở cửa: 08:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Dao Tien - River Restaurant Dao Tien - River Restaurant Nhà Hàng Sông Thu - Song Thu Restaurant 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà Hàng Sông Thu - Song Thu Restaurant với khung cảnh thoáng mát bên cạnh dòng sông Thu Bồn là địa điểm lý tưởng cho quý khách vào những kỳ nghỉ cuối tuần, cũng như những dịp lễ, tết. Thêm vào đó nhà hàng có thực đơn phong phú, đội ngũ nhân viên phục vụ chu đáo, giá cả hợp lý. Chắc chắn sẽ ghi điểm trong mắt du khách cả trong và ngoài nước. Những chiếc đèn lồng được treo khắp nhà hàng, toàn bộ ánh sáng dùng trong nhà hàng là ánh trắng vàng, tạo nên khung cảnh rất lãng mạn, ấm cúng. Nhân viên phục vụ của quán nhanh nhẹn luôn niềm nở chào đón khách. Món ăn tại Nhà Hàng Sông Thu - Song Thu Restaurant không những ngon mà còn rất đẹp mắt. Sông Thu Restaurant với menu cực kỳ phong phú với những món cực kỳ hấp dẫn và hải sản tươi sống như: Gỏi trộn, ốc hương, cá mú, tôm sú, tôm càng xanh, cua, ghẹ, ếch xào, cánh gà chiên nước mắm, nghêu, gà ta hấp hành,...  Hải sản tại nhà hàng luôn được tuyển chọn và nhập về hàng ngày, đảm bảo độ tươi sống tuyệt đối cho thực phẩm. Khi chế biến tạo nên độ ngon tuyệt hảo cho món ăn. Thực khách đến với Sông Thu Restaurant có rất nhiều sự lựa chọn từ những món ăn bình dân tới hải sản cao cấp. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 55 Trần Quang Khải, TP. Hội An, Quảng Nam Điện thoại: 023 5224 1848 & 0937 965 212 Email: songthurestaurant@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/nhahangsongthu/ Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà Hàng Sông Thu - Song Thu Restaurant Nhà Hàng Sông Thu - Song Thu Restaurant Hanok BBQ - Quán Nướng Hàn Quốc 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Hanok BBQ - Quán Nướng Hàn Quốc nổi tiếng tại Quảng Nam, được rất nhiều thực khách yêu thích, đặc biệt là giới trẻ. Không gian tại nhà hàng rộng rãi, thoáng mát và yên tĩnh. Được lắp đặt hệ thống nướng không khói hiện đại, với bàn ghế và các vật dụng trong nhà hàng được bày trí và sắp xếp rất hợp lý, sang trọng. Cùng đội ngũ nhân viên phục vụ vô cùng chu đáo và nhiệt tình. Menu tại Hanok BBQ - Quán Nướng Hàn Quốc rất đa dạng. Đặc biệt là các món ăn Hàn Quốc chuẩn vị xứ kim chi và vô cùng hấp dẫn. Một số món Hàn đặc trưng tại Hanok BBQ - Quán Nướng Hàn Quốc thực khác nên thử qua như: Canh kim chi ba chỉ, canh bò tương đậu, cơm chiên tôm trứng, cơm trộn kim chi cá ngừ, cơm trộn bạch tuộc cay, bánh xếp, kimbap mandu, kimbap bò, bánh bao nhân thịt lá hẹ, tokbokki hải sản, tokbokki chả cá, cơm nắm rong biển, miến trộn,... Các món ăn Hàn được đầu bếp chuyên nghiệp nêm nếm và chế biến chuẩn vị Hàn Quốc, đảm bảo chất lượng món ăn đến với bàn tiệc của thực khách luôn nóng hổi và thơm ngon. Đến với Hanok BBQ - Quán Nướng Hàn Quốc , thực khách cũng không thể bỏ qua thực đơn món nướng vô cùng chất lượng như: Vai bò, ba chỉ heo sốt cay, sườn heo tầm vị, dẻ bò, lòng bò, ba chỉ bò cuộn, thịt bò Mỹ,... Nguyên liệu tại đây được lựa chọn kỹ lưỡng, cẩn thận để đảm bảo chất lượng, tạo nên những bữa tiệc thật hoàn hảo cho thực khách. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 27 Trần Cao Vân, TP. Hội An, Quảng Nam Điện thoại: 0932 431 942 & 0934 745 745 Email: hanokbbqha@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/HANOK-BBQ-Quán-Nướng-Hàn-Quốc-104025614403492/ Giờ mở cửa: 11:00 - 22:30 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Hanok BBQ - Quán Nướng Hàn Quốc Hanok BBQ - Quán Nướng Hàn Quốc Cơm Niêu Phố Hội 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Là địa điểm quen thuộc của những buổi liên hoan, họp mặt gia đình. Cơm Niêu Phố Hội là nhà hàng được rất đông thực khách tại Quảng Nam thường xuyên ghé đến. Nếu bạn yêu thích các món ăn Việt Nam, thì đây chính là thiên đường ẩm thực dành cho bạn. Với không gian rất rộng rãi và sang trọng, nhân viên nhiệt tình, chu đáo. Cơm Niêu Phố Hội luôn nhận được sự hài lòng tuyệt đối từ thực khách. Menu món ăn tại Cơm Niêu Phố Hội rất phong phú, với các món Việt đặc trưng, ấn tượng. Với các món canh, món cơm, cá, trứng, hải sản, thịt và rau. Những món ăn vô cùng quen thuộc với bữa cơm của người dân Việt Nam. Một số món ăn tại nhà hàng như: Canh chua cá lóc, cá bống kho tộ, cá thu sốt cà, tôm rim, mực hấp, rau muống luộc, thịt luộc mắm ruốc, bò xào cần, heo mẹt... Tất cả đều là những món ăn dân dã, tạo nên bữa cơm Việt truyền thống. Đến với Cơm Niêu Phố Hội , thực khách không thể không thưởng thức cơm niêu, cơm được nấu rất thơm, mềm, đựng trong niêu đất tạo nên độ ngon gấp bội, ăn cùng các món ăn nóng hổi, đậm đà. Độ ngon không gì có thể sánh bằng. hông gian nhà hàng rộng rãi nên rất phù hợp với những bữa tiệc liên hoan, gia đình. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 51 Lý Thường Kiệt, TP. Hội An, Quảng Nam Điện thoại: 0986 802 112 & 0932 522 957 Email: philh.hoian@gmail.com Website: comnieuphohoi.com Fanpage: www.facebook.com/comhoian/ Giờ mở cửa: 10:00 - 21:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Cơm Niêu Phố Hội Cơm Niêu Phố Hội TAKY Lẩu Nướng 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhắc đến địa chỉ ăn ngon tại thành phố Tam Kỳ thì không thể nào không nhắc đến TAKY Lẩu Nướng . Đây là địa điểm lý tưởng dành cho các tín đồ mê lẩu nướng. Sở hữu không gian ngoài trời thoáng mát, thoải mái TAKY Lẩu Nướng đã thu hút rất nhiều thực khách cả trong và ngoài thành phố. TAKY Lẩu Nướng là một trong những địa chỉ thưởng thức lẩu nướng chất lượng tại Quảng Nam mà bạn nên thử trải nghiệm, thưởng thức các món ăn hấp dẫn của quán. Menu đồ nướng cũng như lẩu tại TAKY Lẩu Nướng rất phong phú đa dạng. Các loại hải tươi sống cũng với các loại thịt tươi mới góp phần mang đến món ăn thêm hấp dẫn, ngon miệng. Gia vị được tẩm ướp độc mang nét rất riêng của quán. Nước dùng lẩu thanh ngọt, chua chua, cay cay rất vừa miệng và mới lại. Tại đây còn có lý lẩu mini dành cho các bé hoặc dành cho bạn nào ăn ít nhé. Đến với TAKY Lẩu Nướng bạn cứ tha hồ lựa chọn, thỏa sức ăn uống và chill nhẹ trong thời tiết se lạnh và vài cốc bia với bạn bè nhé! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Đường Nguyễn Tất Thành, TP. Tam Kỳ, Quảng Nam Điện thoại: 0779 474 336 Fanpage: www.facebook.com/TAKY-Lẩu-Nướng-Điện-Biên-Phủ-Tam-Kỳ-100255071924100 Giờ mở cửa: 17:00 - 22:30 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google TAKY Lẩu Nướng TAKY Lẩu Nướng SSAM - Tiệm Đồ Nướng Hàn Quốc 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Tọa lạc tại Trung tâm TP. Tam Kỳ, SSAM - Tiệm Đồ Nướng Hàn Quố c mang tiêu chí đưa phong cách ẩm thực Hàn Quốc đúng điệu đến với thực khách nơi đây trong một không gian nướng ngoài trời hiện đại và thoáng mát. Đến với SSAM các bạn được trải nghiệm các hương vị mới lạ cùng với sự độc đáo trong từng món ăn theo cách nêm nếm hoàn toàn khác biệt món nướng phổ biến hiện nay. Các món nướng ở đây đều đa dạng nhiều sự lựa chọn cho mọi người. SSAM luôn đặt trọn sự tâm huyết vào hương vị món ăn và dịch vụ nhằm mang tới trải nghiệm tốt nhất. Các món ăn chủ đạo tại đây là thịt nướng, lòng nướng, hải sản nướng cùng các món truyền thống xứ Kim chi như cơm trộn, canh kim chi, mì lạnh và lẩu. Điểm cộng tiếp theo đó là nhân viên cũng như chủ quán ở đây rất nhiệt tình, thân thiện, chu đáo. Với view thoáng mát, nhìn ra đường phố tấp nập cùng với không gian trẻ trung, thoải mái sẽ khiến bạn cảm thấy ngon miệng hơn rất nhiều đấy. Hãy cùng gia đình và bạn bè quây quần bên bếp nướng tại bàn, thưởng thức thịt nướng ngọt mềm và nhâm nhi ly rượu soju sau một ngày dài tại SSAM - Tiệm Đồ Nướng Hàn Quốc nhé! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 6 Hồ Xuân Hương, TP. Tam Kỳ, Quảng Nam Điện thoại: 0383 157 400 Email: ssambarbecue@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/ssambarbecue Giờ mở cửa: 10:30 - 22:30 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google SSAM - Tiệm Đồ Nướng Hàn Quốc SSAM - Tiệm Đồ Nướng Hàn Quốc Nên thử món đặc sản gì khi đến Quảng Nam? 0 Quảng Nam nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản hấp dẫn. Dưới đây là một số món ăn đặc sản bạn nên thử khi đến Quảng Nam: Mì Quảng: Món ăn đặc trưng nhất của Quảng Nam, mì Quảng thường được nấu với thịt gà, tôm, thịt heo hoặc thịt bò, kết hợp với nước dùng đậm đà, và được ăn kèm với rau sống, bánh tráng nướng. Cao lầu: Một món ăn độc đáo chỉ có ở Hội An, Quảng Nam. Sợi mì cao lầu được làm từ gạo, nước tro và một số nguyên liệu đặc biệt khác. Món ăn này thường được ăn kèm với thịt xá xíu, rau sống và nước sốt đặc biệt. Bánh tráng cuốn thịt heo: Món ăn này gồm thịt heo luộc thái lát mỏng, bánh tráng, rau sống và nước mắm pha chua ngọt. Bánh bèo: Bánh bèo Quảng Nam có hương vị đặc biệt với nhân tôm chấy, hành phi, và được ăn kèm với nước mắm chua ngọt. Bánh đập: Bánh đập gồm một lớp bánh tráng nướng kẹp với một lớp bánh ướt, ăn kèm với mắm nêm, một loại nước mắm pha chế đặc trưng của Quảng Nam. Bánh ít lá gai: Một loại bánh ngọt truyền thống được làm từ bột nếp và lá gai, nhân bánh thường là đậu xanh hoặc dừa. Cơm gà Tam Kỳ: Món ăn này gồm cơm được nấu từ gạo tẻ và nước luộc gà, ăn kèm với gà xé phay và nước mắm gừng. Những món ăn này không chỉ ngon mà còn mang đậm bản sắc văn hóa của Quảng Nam. Hãy thử và trải nghiệm khi có dịp đến đây! Chi phí ăn uống tại các nhà hàng ở Quảng Nam? 0 Chi phí ăn uống tại các nhà hàng ở Quảng Nam có thể dao động khá rộng, tùy thuộc vào loại nhà hàng, món ăn và địa điểm. Dưới đây là một số thông tin tham khảo: Nhà hàng bình dân, quán ăn địa phương: Các món ăn phổ biến như mì Quảng, cao lầu, bánh tráng cuốn thịt heo có giá từ khoảng 30.000 - 70.000 VND mỗi phần. Các món ăn nhẹ, như bánh bèo, bánh đập, bánh ít lá gai thường có giá từ 10.000 - 20.000 VND mỗi phần. Nhà hàng tầm trung: Các bữa ăn chính thường dao động từ 100.000 - 300.000 VND mỗi người, tùy vào món ăn và thực đơn chọn. Các nhà hàng này thường có không gian thoải mái và dịch vụ tốt hơn. Nhà hàng cao cấp, nhà hàng phục vụ khách du lịch: Các nhà hàng này thường có giá cao hơn, với các bữa ăn từ 300.000 - 700.000 VND mỗi người hoặc hơn, tùy vào thực đơn và chất lượng dịch vụ. Các món ăn ở đây thường được chế biến cầu kỳ hơn và có không gian sang trọng, dịch vụ chuyên nghiệp. Café và quán ăn nhanh: Một ly cà phê hoặc thức uống tại các quán café thường có giá từ 20.000 - 60.000 VND. Các món ăn nhanh như bánh mì, bún, phở có giá từ 20.000 - 50.000 VND mỗi phần. Lưu ý rằng giá cả có thể thay đổi tùy theo thời điểm và tình hình kinh tế. Tuy nhiên, nhìn chung, chi phí ăn uống ở Quảng Nam khá hợp lý và phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng. Trên đây là những Nhà hàng ngon nổi tiếng nhất ở Quảng Nam mà Toplist mong muốn gửi đến độc giả. Hy vọng với danh sách này, bạn sẽ tận hưởng được những phút giây thật tuyệt vời và ngon miệng bên bạn bè, người thân và gia đình. Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist ẩm thực quảng nam nhà hàng ngon quảng nam nhà hàng nổi tiếng nhất nhà hàng ngon nổi tiếng Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × Top 11 Nhà hàng ngon nổi tiếng khu vực Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, Hà Nội 3876 0 Top 15 Món ngon nổi tiếng nhất ở Ninh Thuận 1201 0 Top 9 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất trên đường Lê Văn Lương, Quận Thanh Xuân, Hà Nội 22939 3 Top 14 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất Hà Nội 50020 0 Top 8 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất Sapa, Lào Cai 109 0 Top 13 Nhà hàng ngon nổi tiếng nhất tại TP. Hạ Long, Quảng Ninh 3919 0 Top 9 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất tại tỉnh Hà Tĩnh 8708 0 Top 9 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất tại Thanh Trì, Hà Nội 5089 0 Top 12 Quán nhậu ngon, nổi tiếng nhất ở Cần Thơ 35279 0 Top 14 Nhà hàng Beefsteak nổi tiếng nhất tại Hà Nội 46382 0 Top 7 Nhà hàng Ý ngon nổi tiếng nhất Quận 1, TP. HCM 4247 0 Top 6 Địa chỉ bán vịt quay ngon, nổi tiếng nhất tỉnh Quảng Nam 619 0 Top 8 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất khu vực Mỹ Đình, Quận Nam Từ Liêm, Hà Nội 40678 0 Top 10 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất Quận Hoàng Mai, Hà Nội 18005 0 Top 17 Nhà hàng ngon nổi tiếng, hút khách nhất ở Quận 1, TP. HCM 1535 0 Top 8 Nhà hàng hải sản ngon nổi tiếng nhất tỉnh Quảng Trị 1766 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn gia đình ngon, nổi tiếng nhất ở Quận Phú Nhuận, TP. HCM 5841 0 Top 15 Chuyên gia phong thủy nổi tiếng nhất ở Việt Nam 89916 2 Top 10 Nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất ở Quảng Nam Restaurant & Cafe Tuấn Nhan's Kitchen Dao Tien - River Restaurant Nhà Hàng Sông Thu - Song Thu Restaurant Hanok BBQ - Quán Nướng Hàn Quốc Cơm Niêu Phố Hội TAKY Lẩu Nướng SSAM - Tiệm Đồ Nướng Hàn Quốc Nên thử món đặc sản gì khi đến Quảng Nam? Chi phí ăn uống tại các nhà hàng ở Quảng Nam? Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy