Title: 26 đặc sản Quảng Nam làm quà món ngon "nhất định" phải thử
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/dac-san-quang-nam-23948

Content:
26 đặc sản Quảng Nam làm quà món ngon "nhất định" phải thử Tin tức > Du lịch > Miền Trung > Quảng Nam > 26 đặc sản Quảng Nam làm quà món ngon “nhất định” phải thử 26 đặc sản Quảng Nam làm quà món ngon “nhất định” phải thử Phạm Oanh 30/10/2019 Quảng Nam 30.1K lượt xem Nội dung chính Món ăn đặc Sản Quảng Nam làm quà 1. Mì Quảng 2. Cao lầu 3. Bánh tráng cuốn thịt heo 4. Bánh tổ 5. Rượu Hồng Đào 6. Nem nướng 7. Bánh tráng đập 8. Bánh canh Hội An 9. Ram tôm 10. Bánh mì Hội An 11. Cá cơm phết bột 12. Món xương rồng Quảng Nam 13. Bánh đậu xanh Hội An 14. Trái Bòong Boong 15. Bánh tráng Đại Lộc 16. Mực cơm biển bãi ngang 17. Bê thui Cầu Mống 18. Gà tre Đèo Le 19. Phở sắn Quảng Nam 20. Cá chuồn nướng 21. Gỏi bòong boong Tiên Phước 22. Măng núi trộn Quảng Nam 23. Bánh xèo 24. Cháo lươn xanh 25. Bánh thuẫn 26. Bánh bột lọc Khi đến tham quan Quảng Nam, du khách sẽ được thưởng thức các món ăn đặc sản Quảng Nam, làm quà đậm đà hương vị, níu chân du khách mà bất kỳ ai khi rời khỏi nơi đây đều nhớ mãi. Món ăn đặc Sản Quảng Nam làm quà 1. Mì Quảng Mì Quảng là món ăn nổi tiếng bậc nhất Quảng Nam. Không một con phố, ngõ ngách nào mà không bán mì Quảng. Khi đến đây du khách không thưởng thức món này thì thật là đáng tiếc. Chắc hẳn không có người dân xứ Quảng nào không biết nấu mì tại nhà. Việc nấu và thưởng thức mì Quảng trở thành thói quen thường xuyên trong mỗi gia đình. Sợi mì được làm từ bánh tráng thái thành sợi, mềm, dai. Nước dùng đa dạng, chế biến nhiều nguyên liệu khác nhau như: gà, lươn, cá lóc, ếch, bò, tôm, cua…Ăn mì Quảng thì không thể thiếu cái bánh tráng nướng, ớt, chanh, hạt đậu phộng, chén nước mắm nguyên chất, rau sống đi kèm. Rau sống được chuẩn bị cầu kỳ, cần tới 9 loại rau sống: rau muống chẻ, giá, cải cay, bắp chuối…Có lẽ vậy mà khi ăn mì không có cảm giác bị ngán, khô mặc dù ít nước dùng, mì mang đậm hương vị xứ Quảng, làm nức lòng du khách. Ảnh: Sưu tầm Mì Quảng là món ăn dân dã với người dân Hội An, bất kỳ du khách nào khi thưởng thức đều nhớ mãi hương vị của nó. Có lẽ do đó mà Mì Quảng được công nhận là 1 trong 12 món ăn Việt Nam có giá trị ẩm thực châu Á. 2. Cao lầu Cao lầu Hội An có 1 vài nét tương đồng với mì Quảng nhưng được chế biến công phu hơn nhiều. Tinh túy của món cao lầu là sợ mì vàng, giòn được chế biến công phu, phải dùng loại tro nấu từ Cù Lao Tràm để ngâm gạo, nước xay gạo phải là nước giếng Bá Lễ, nổi tiếng mát lạnh và độ không phèn. Cao lầu không cần nước lèo mà thay vào đó là thịt xíu, nước xíu rưới lên, tép mỡ. Rau sống ăn kèm với cao lầu rất đơn giản chỉ gồm 2 loại là cải non và rau đắng. Để điểm thêm cho món ngon, người ta thêm một chút da heo hoặc miếng cao lầu khô thái vuông chiên giòn. Ngoài ra để có thêm một chút hương vị giống mì Quảng, người ta thêm một ít đậu phộng giã nhỏ. Khi ăn cao lầu cho cảm giác giòn tan của sợi mì cùng các vị ngọt, chua, cay, đắng, chát của rau sống quyện với tép mỡ giòn tan. Ảnh: Sưu tầm Có rất nhiều chỗ bán cao lầu nhưng chắc chỉ có Hội An mới giữ được hương vị xưa đậm chất miền Trung. Cao lầu như góp một phần vào níu giữ cái nét hồn xưa cổ kính nơi phố Hội, là món ăn đặc trưng mà bất kỳ du khách nào khi đặt chân đến đây đều phải thử. Cũng như mì Quảng, cao lầu được công nhận là 1 trong 10 món ăn đạt giá trị ẩm thực châu Á. 3. Bánh tráng cuốn thịt heo Ngoài mì Quảng, cao lầu thì khi đến Quảng Nam du khách không được bỏ lỡ món bánh tráng cuốn thịt heo cầu kỳ độc đáo có nguồn gốc ở chính nơi đây.  Bánh tráng muốn dẻo, dai, thơm ngon thì phải chọn bánh tráng Đại Lộc chính hiệu. Bánh tráng gồm 2 loại là bánh tráng khô và bánh tráng nước. Bánh tráng khô hay còn gọi là bánh tráng lề có độ dai vừa phải dùng để cuộn, không mỏng như bánh đa nem của người Bắc cũng không quá dày như một số địa phương khác. Bánh tráng ướt là bánh tráng xong sử dụng luôn trong ngày, không phơi khô. Thịt heo ở đây là thịt ba chỉ hoặc thịt có mỡ hai đầu. Tiếp theo không thể không nhắc đến rau sống để cuộn cùng. Nếu rau sống được ăn là của làng rau Trà Quế ở Hội An thì có lẽ thật tuyệt vời. R au sống được chọn là cải xanh, xà lách, húng quế, diếp cá, hành lá, rau thơm, rau đắng, giá, dưa leo, chuối chát… thuộc loại tươi non và không thể thiếu bắp chuối sắc mỏng, rau muống chẻ. Và cuối cùng là thứ không thể thiếu góp phần dậy nên hương vị khi ăn đó là bát nước chậm đậm chất xứ Quảng. Đặc biệt là nên thêm ớt xanh vào bát nước chấm, sau đó thưởng thức cùng bát nước mắm thơm nồng và còn nguyên màu vàng sóng sánh. Ảnh: Sưu tầm Món bánh tráng thịt heo độc đáo, đậm đà hương vị xứ Quảng đã lưu giữ lại nhiều hương vị với du khách. Món ăn ngon và nổi tiếng này đã vang đi khắp nơi. Bạn có thể tìm thấy nhiều quán bánh tráng cuốn thịt heo ở Hà Nội và thành phố Hồ Chí Minh để thưởng thức nếu không có dịp đến Hội An. 4. Bánh tổ Bánh tổ – Hương vị tết Quảng Nam. Theo như truyền thuyết kể lại, bánh tổ là do mẹ Âu Cơ làm ra phát cho trăm con ăn dọc đường khi lên núi, xuống biển. Cũng có chuyện kể lại bánh tổ xuất hiện vào cuối thể kỷ XVIII thời Quang Trung, khi nhà vua tiến quân ra Bắc dẹp quân Thanh đã làm bánh này để đảm bảo lương thực dọc đường đi. Bánh tổ được làm từ 2 nguyên liệu chính là gạo nếp và đường. Nguyên liệu ban đầu phải được chọn lọc phải là loại hảo hạng nhất để làm được bánh vừa dai vừa dẻo, vị ngọt thanh chứ không phải ngọt lịm. Bánh có hình chiếc bát được bọc quanh một lớp lá chuối. Không gọi là chiếc bánh tổ mà gọi là ổ bánh tổ. Bánh có màu trắng, ngà, cà phê sữa hay đen tùy vào lượng và loại đường dùng để chế biến. Bên trên bánh được rắc một lớp vừng (mè), khi cầm bánh lên sẽ cảm nhận ngay được mùi thơm của vừng quyện với bánh. Có nhiều cách để thưởng thức món bánh hấp dẫn này. Có thể cắt ra ăn sống, nướng hoặc chiên giòn. Khi ăn sống có thể cảm nhận vị ngọt của đường, vị cay của gừng cùng vị dẻo của gạo nếp.  Nếu nướng bánh sẽ dậy lên mùi thơm của gạo nếp, đường gặp nóng sẽ càng ngọt hơn, đượm vị hơn, ăn kèm cũng bánh tráng thì thật tuyệt. Có những du khách lại thích ăn món bánh được chiên giòn tan, phảng phất hương thơm. Một lát bánh chiên giòn kẹp với bánh nướng là sự lựa chọn yêu thích của nhiều du khách. Bánh tổ còn có một cái hay nữa là có thể để lâu, ăn dần dà cả tháng. Vì vậy du khách có thể mua về làm quà cho bạn bè, người thân. Ảnh: Sưu tầm Ở Quảng Nam có rất nhiều chỗ làm bánh tổ nhưng đậm vị truyền thống nhất vẫn là ở phố cổ Hội An.  Vì vậy vào dịp Tết, khu phố Hội An vẫn luôn thu hút người mua sắm. Tuy nhiên do nhu cầu thưởng thức của du khách ngày càng nhiều, nên các dịp trong năm khi đến đây, du khách vẫn có thể thưởng thức được món bánh đậm đà, lạ miệng. Cái tên bánh tổ đã nói lên tất cả là luôn nhớ đến tổ tiên, gia đình. Mỗi khi Tết đến, xuân về ngồi bên gia đình thưởng thức món bánh tổ là hình ảnh in sâu trong tâm trí mỗi người dân xứ Quảng. 5. Rượu Hồng Đào Rượu Hồng Đào là loại rượu bạn sẽ thấy có ở khắp nơi khi đến Hội An. Rượu Hồng Đào xuất hiện vào cuối thế kỷ XX. Rượu có màu hồng, có mùi thơm đặc trưng, dùng trong lễ hợp cẩn. Khi đưa ly rượu lên kề môi, hương thơm khiến ta không cưỡng lại được, như thể nếu không uống thì nó sẽ bay đi mất. Khi rượu chạm vào lưỡi, vị cay nồng tỏa ra, khi xuống đến cổ họng có vị ngọt vương vấn như thúc giục ta uống thêm nữa rổi thêm nướng, không rời ra được. Rượu Hồng Đào không chỉ để uống mà còn chứa bao cảm xúc, tình cảm sâu sắc với người xưa. Đó là lời nhắc tình quê hương, lời thề son sắt, sâu lắng. Dù ở đâu thì rượu Hồng Đào vẫn luôn sóng sánh ý tình, dạt dào trong từng hương rượu. Bởi thể mà ca dao có câu : Đất Quảng Nam chưa mưa đã thấm Rượu Hồng Đào chưa nhấm đã say Ảnh: Sưu tầm Rượu Hồng Đào được xếp vào hàng mỹ tửu sánh ngang với rượu cần Tây Nguyên, rượu bầu đá Bình Định… Ai đã đến nơi đây thì đều không quên thưởng thức hương vị say nồng khó cưỡng này. 6. Nem nướng Nguyên liệu làm món này rất đơn giản chỉ là thịt heo quê hương, đa phần là thịt nạc, chỉ cho bám thêm một xíu mỡ. Khi nướng phần mỡ chảy ra, nem được ủ vừa chín tới tỏa ra hương thơm lôi cuốn. Món nem nướng này cũng là món ăn ưa thích của các du khách khi đến xứ Quảng. Chỉ cần một bếp than hồng là đã có thể có được món nem thơm ngon để nhậu cũng chén rượu thơm nồng. Ảnh: Sưu tầm 7. Bánh tráng đập Bánh tráng đập hay bánh tráng đập dập – Món ăn dân giã xứ Quảng, giá rẻ mà bất kỳ người con Quảng Nam nào cũng biết. Bánh tráng đập đơn giản là chỉ gồm 2 lớp, lớp ngoài là bánh tráng giòn được nướng vàng trên bếp than, lớp bên trong là bánh tráng ướt dẻo được kẹp giữa 2 lớp vàng giòn, khi ăn ép sao cho sát 2 lớp với nhau để ăn. Tại sao món ăn lại tên là bánh tráng đập? Tức là khi ăn phải dùng tay đập, không phải đánh đập mà dùng tay đập lên bánh tráng nướng và lá mì này. Phần bánh tráng nướng khi đập nhẹ lên sẽ vỡ ra và dính vào lá mì ướt, sau đó bẻ miếng bánh khoảng 2 ngón tay, chấm mắm đưa vào miệng nhai vừa giòn, vừa dẻo, vừa thơm. Món này ăn ngon không chỉ nhờ bánh tráng mỏng giòn, lá mì tráng mỏng, hương thơm của dầu phộng khử phết mà còn nằm ở nước chấm. Mắm nêm là nước chấm dành riêng cho món ăn này. Mắm nêm phải là mắm cá cơm pha thật ngon với ớt, tỏi, chanh, đường, chút dầu khử với hành phi…và thêm chút tương ớt Hội An mới đúng vị. Vỏ bánh giòn tan, lớp bánh giữa mềm kết hợp với vị đậm đà của mắm làm dậy lên hương vị dân giã của bánh tráng đập. Ảnh: Sưu tầm 8. Bánh canh Hội An Bánh canh có thể nấu với giò heo, cá lóc, tôm, cua, chả, cá… nhưng vẫn phải bắt đầu với sợi bánh. Sợi bánh trong veo, chế biến từ hạt gạo dẻo thơm. Bánh canh mang đậm chất hương vị nhà quê. Khi thưởng thức ta phải cảm nhận được cái béo bùi của sợi bánh, vị ngọt đậm đà của nước canh. Bất kỳ ai đã thưởng thức bánh canh nơi đây đều không thể quên được hương vị của nó. Bánh canh tùy thuộc vào từng người ăn mà có thê thêm bớt các nguyên liệu, gia vị sao cho phù hợp với khẩu vị. Ảnh: Sưu tầm 9. Ram tôm Ram tôm là món ăn tiếp theo hấp dẫn thực khách. Món ram tôm gần giống như món nem của người miền Bắc, tuy nhiên lại mang những hương vị, cách chế biến riêng, mộc mạc, đơn giản nhưng không kém phần thú vị. Nguyên liệu để chế biến món ram tôm Quảng Nam rất đơn giản: thịt ba chỉ, tôm đồng, bánh đa nem cỡ vừa, 1 quả trứng gà, và các gia vị: muối, mì chính, hành tía băm, tỏi, hạt tiêu và hành lá. Khác với món nem của xứ Bắc, các nguyên liệu cần băm nhỏ hoặc xay nhuyễn, ram tôm Quảng Nam có hương vị đặc biệt nhờ các nguyên liệu đều được để nguyên. Cũng giống như chiên nem, để chiếc ram được giòn, chỉ nên chiên nhỏ lửa, khi chiếc ram vàng đều là đã chín. Ram tôm ngon nhất khi ăn nóng, bởi độ ngậy và thơm, béo của thịt, cùng với vị giòn của con tôm còn nguyên vỏ, hành lá kết hợp với nước chấm chua ngọt, thêm một chút ớt cay, hương vị sẽ không thể nào quên. Ram tôm cũng nên thưởng thức kết hợp với rau sống thái nhỏ, dù ăn với bún, hay cơm, đều thích hợp. Giữa rất nhiều món đặc sản của xứ Quảng, ram tôm là món ăn dễ hợp khẩu vị của mọi thực khách ở các miền khác nhau. Ảnh: Sưu tầm 10. Bánh mì Hội An Khi đến Hội An hãy mở đầu ngày mới bằng chiếc bánh mì đặc biệt. Bánh mì nơi đây đã vang danh khắp nơi mà bất kỳ du khách nào cũng phải nếm thử. Bánh mì Hội An không giống bánh mì những vùng khác, nó hơi dài dẹt và nhọn ở hai đầu. Thế nên khi bỏ nhân vào, phần nhân phồng lên, ổ bánh kẹp không hết, khiến ổ bánh mì nhìn căng phồng, hấp dẫn và đã con mắt vô cùng. Trong đó rau củ, nước sốt bơ và tương ớt Hội An được xem là những thành phần mang đến vị ngon cho chiếc bánh. Ở đây có quán bánh mì nổi tiếng : Madame Khanh, bánh mì Phương mà vị ngon đã vang xa ra khỏi mảnh đất chữ S, được du khách truyền tai nhau. Thật không sai khi nói bánh mì Hội An được đánh giá là món ăn đường phố được yêu thích và là bánh mì ngon nhất thế giới. Ảnh: Sưu tầm Ảnh: Sưu tầm 11. Cá cơm phết bột Vùng biển Quảng Nam vào mùa cá cơm, từ thuyền chài tới các chợ đâu đâu cũng thấy những con cá thon dài với lằn đen lấp lánh ánh bạc dọc hai bên mình. Cá cơm có nhiều chất dinh dưỡng bổ ích như đạm, vitamin, khoáng chất… có thể chế biến được nhiều món khác nhau : gỏi, nấu canh, nấu cháo, kho tiêu, làm khô. Cá cơm có nhiều loại: cá cơm than, cá cơm đỏ, cá cơm trỏng, cá cơm sọc tiêu, cá cơm lép, cá cơm sữa, cá cơm sọc phấn…Ngoài những cách chế biến món cá truyền thống, để đổi vị thỉnh thoảng người dân xóm chài làm món cá cơm phết bột để ăn với cơm. Cắn một miếng cá cơm phết bột, bạn sẽ cảm nhận ngay được vị ngọt của cá, vị thơm giòn của bột, vị cay của tiêu, vị béo của dầu… tất cả quyện lên một hương vị khó cưỡng. Ảnh: Sưu tầm 12. Món xương rồng Quảng Nam Xương rồng sống ở những vùng đất khô cằn, được tôn vinh là siêu thực phẩm mới, là đặc sản của người dân Quảng Nam. Ở nơi đây có khí hậu khô hạn nên có rất nhiều xương rồng. Tại đây món xương rồng là món ăn khá phổ biến. Món ngày nguyên liệu dễ tìm, hương vị hấp dẫn và cách chế biến không quá cầu kỳ. Trước khi chế biến, xương rồng cần phải sơ chế bằng cách gọt bỏ phần gai bên ngoài cùng lớp màng xanh, sau đó thái mỏng rồi đem luộc sơ cho bớt nhớt, tới khi những miếng xương rồng chuyển sang màu vàng là được. Những miếng xương rồng này sau đó đem vắt ráo nước là có thể chế biến thành những món ăn ngon tùy thích. Xương rồng có thể chế biến được nhiều món khác nhau. Phổ biến nhất khi đến xứ Quảng, du khách sẽ được thưởng thức món xương rồng xào. Sau khi ráo nước, xương rồng được đem đi xào với mỡ, thêm chút nước mắm là có ngay món đãi khách. Vào những ngày hè nóng bức thì món canh xương rồng chính là món giải nhiệt tốt nhất. Ngoài ra người xứ Quảng còn sáng tạo ra món gỏi xương rồng. Chỉ cần với vài miếng xương rồng đã luộc qua và đậu phộng giã nhỏ trộn lên là có thể có món gỏi thơm mát. Ảnh: Sưu tầm 13. Bánh đậu xanh Hội An Bánh đậu xanh thì quen thuộc,  có nhiều và có ở khắp nơi trên cả nước nhưng bánh đậu xanh Hội An là bánh đậu xanh khô, có nhân thịt và là đặc sản của nơi đây. Bánh đậu xanh Hội An có hương vị đặc biệt. Bánh vừa ngọt, dễ ăn lại thơm mùi đậu xanh, béo mùi thịt nhưng không béo ngậy, lại có vị giòn của bánh nướng. Hơn nữa nhờ những bí kíp gia truyền mà bánh có thể để được từ 10 – 15 ngày mà vẫn giữ nguyên được hương vị thơm ngon đặc trưng mặc dù có nhân thịt bên trong. Ảnh: Sưu tầm 14. Trái Bòong Boong Bòong boong là một trong những đặc sản trái cây nổi tiếng của Quảng Nam. Trái này có nhiều ở vùng Đại Lộc, mùa thu hoạch vào các tháng 5, 6, 7 âm lịch. Nếu bạn muốn thưởng thức trái này thì hãy đến đây du lịch vào dịp cuối hè sang thu. Trái có vị chua, thơm, ngọt lạ lùng. Nhiều người khẳng định rằng chỉ ở Quảng Nam mới có trái bòong boong thơm ngon nổi tiếng. Cây boòng boong là loại cây cùng họ với cây dâu đất, trái kết thành chùm ở thân cây và ở cành, có chùm đơn, chùm kép, có chùm dài đến hai tấc rưỡi, trái kết có dáng đẹp như chùm nho. Trái ngon ngọt là loại trái không lớn, trung bình độ bằng đầu ngón tay cái, hơi bầu dục, vỏ màu vàng trắng, nuốm cuộn hơi căng phồng. Những trái to gần bằng ngón chân cái trông thì đẹp nhưng ít có trái ngon, những trái tròn, vỏ vàng đậm thường là không ngon, hơi chua. Những trái nhìn bên ngoài khá đẹp nhưng bóc vỏ ra nhìn thấy múi có nhiều hạt to và xanh là loại trái chua, những trái vỏ có chỗ còn phơn phớt xanh là trái chưa chín ăn rất chua. Những trái nhỏ phần nhiều là không ngon nhưng cũng có trái ngọt, những trái này hột đều lép. Khi bóc lớp vỏ ngoài, bên trong lộ ra 5 múi dính chặt lấy nhau màu trắng trong, mọng nước thơm lừng. Khi ăn vào một múi, cảm thấy có một dòng nước ngọt lịm ngấm dần. Ảnh: Sưu tầm Ảnh: Sưu tầm 15. Bánh tráng Đại Lộc Đại Lộc là một huyện nằm ở phía Bắc tỉnh Quảng Nam, đa số đời sống người dân nơi đây gắn với nông nghiệp. Nghề làm bánh tráng ở Đại Lộc đã có từ lâu đời và làm lên thương hiệu nổi tiếng cả nước. Bánh tráng Đại Lộc là một trong những đặc sản đậm chất quê hương, ăn một miếng có thể cảm nhận được hương vị và con người xứ Quảng. Bánh tráng Đại Lộc ngoài để ăn còn là một món quà biếu thật ý nghĩa và đáng quý. Người miền quê Quảng Nam thường mang những ràng bánh tráng biếu người thân của mình, một món quà vừa thiết thực vừa đậm chất quê hương. Đặc biệt bánh tráng không thể thiếu trên bàn ăn, mỗi mâm cỗ những dịp lễ tết. Những người xứ Quảng xa quê, nhớ món bánh tráng quê hương phải tìm để mua bằng được về cuốn nhưng vẫn thiếu cái mùi thơm lừng của gạo lúa mới, thiếu độ dai, tan giòn của bánh tráng Đại Lộc. Ảnh: Sưu tầm 16. Mực cơm biển bãi ngang Mùa mực cơm vũng biển bãi ngang Quảng Nam bắt đầu từ cuối tháng Ba đến hết tháng Tám, rộ nhất là vào tháng Năm. Mực cơm vào mùa thịt dày, vị ngọt, thơm ngon, là món hải sản được yêu thích mỗi khi hè đến. Mực cơm hấp (Ảnh: Sưu tầm) Mực cơm bãi ngang xứ Quảng tuy chỉ lớn hơn ngón tay cái người lớn một chút nhưng độ dai, ngon, ngọt và đậm đà hương vị biển thì không thể chê vào đâu được. Mực cơm cũng góp phần tạo nên nhiều thực đơn khá lạ miệng như mực cơm xào khóm, mực cơm chiên mắm gừng hay mực cơm nhồi thịt nhưng đặc sắc nhất và giữ trọn hương vị biển nhất vẫn là món mực cơm hấp. Nếu có dịp ghé Quảng Nam, mời bạn ghé thăm bãi biển xinh đẹp nơi đây và thưởng thức món mực cơm bình dân nhưng rất đậm vị và ngon miệng. 17. Bê thui Cầu Mống Đây là món ăn đặc sản của xứ Quảng đã nữa nửa thế kỷ nay, là niềm tự hào của người dân ngôi làng nhỏ nằm ở phía Bắc đầu cầu Câu Lâu – cây cầu bắc qua sông Thu Bồn, trên tuyến quốc lộ 1 thuộc xã Điện Phương, thị xã Điện Bàn, Quảng Nam. Ảnh: Sưu tầm Bê ở đây ngon hơn hẳn các vùng khác là vì bê được thui từ bê 5 tháng và thui bởi loại cỏ dâu ở hai bên bờ sông Thu Bồn nên miếng thịt càng thơm ngọt.Thịt bê thui ngon có màu đỏ hồng nhưng không sống, da vàng rộm mà không khô, không dai và không bị ám khói. Món này phải do chính người dân sống tại làng Cầu Mống chế biến mới ngon. Để món bê thui thêm đậm đà, thu hút thì không thể thiếu những thứ ăn kèm như : nước chấm, bánh tráng lề và rau sống. Nước chấm phải đúng loại mắm cái cá cơm, cá lục nguyên chất chế biến từ những vùng chài ven biển Hội An đem về gạn ép xác, lọc lấy nước, thêm đường, ớt tỏi giã nhuyễn, cùng ít gừng, mè rang. Bánh tráng để cuốn bê thui phải là bánh tráng nhỏ, mỏng và dai được sản xuất từ các lò bánh danh tiếng ở Điện Bàn. Ngoài ra một vài miếng bánh tráng nướng giòn điểm xuyến vào bữa ăn vốn là thói quen từ bao đời nay của người dân nơi đây. Bên cạnh đó phải có một khay rau sống Trà Quế gồm rất nhiều loại : tía tô, ngò thơm, xà lách, cải con, khế chua, chuối chát sắt mỏng, rau húng, rau quế, giá, xoài xanh… Khi thưởng thức, trải miếng bánh tráng ra, đặt lên đó vài lát thịt bê, cuốn chung với rau, chấm vào chén mắm cái, cắn thêm một miếng ớt xanh rồi nhai thật chậm, thật kĩ mới cảm nhận hết vị ngọt bùi của thịt, vị đậm đà của nước mắm, thơm nồng của rau.  Và ai từng nếm thử bê thui Cầu Mống một lần cũng đều mê hương vị hấp dẫn này. 18. Gà tre Đèo Le Gà đã trở thành đặc sản, có mặt ở nhiều nơi, quen thuộc với tất cả mọi người. Nhưng muốn ăn gà ngon đúng điệu, đậm chất thì phải tìm về tận chân Đèo Le xứ Quảng. Bởi gà tre nơi đây được xếp vào bậc ngon nổi tiếng trong các loại gà ở Việt Nam, được chế biến cùng mạch nước ngọt mát của suối Nước Mát – một địa danh du lịch nổi tiếng của Quế Sơn. Gà Đèo Le là giống gà tre, nuôi thả bộ tự nhiên hoàn toàn, mỗi con chỉ nặng 0,5 – 0,7kg. Có thể chế biến được nhiều món ăn từ gà tre như nướng, luộc, hấp.. Nhưng phổ biến nhất là luộc bởi thực khách không phải chờ đợi lâu để thưởng thức món ăn này. Gà Đèo Le được luộc cùng hành tím đập dập, ăn kèm rau dăm, lá chanh sắt nhỏ. Điều đặc biệt ở đây gà được phục vụ dưới dạng nguyên con với tạo hình rất bắt mắt, nhà hàng hay quán ăn ở đây đều để sẵn kéo và bao nilong để khách tự cắt gà. Việc tự mình cắt gà, trộn cùng rau răm rồi chấm muối tiêu và thưởng thức cũng khá thú vị. Ngoài ra ăn kèm với gà thường có mộ tô cháo nóng hổi được nấu từ nước luộc gà và bộ lòng. Ảnh: Sưu tầm Có dịp ghé Quế Sơn, đừng quên dành thời gian khám phá suối Nước Mát và ăn gà Đèo Le. Nơi đây hứa hẹn sẽ mang đến nhiều điều thú vị cho du khách. 19. Phở sắn Quảng Nam Sắn được chế biến thành nhiều món ăn hấp dẫn và lạ miệng nhưng ngon nhất vẫn là món Phở. Nhiều du khách đến Quảng Nam đều tìm đến các xã Quế Thuận, Quế Châu, Quế Long, Quế Phong, thị trấn Đông Phú để thưởng thức món này. Sắn sau khi thu hoạch được bỏ vỏ, thái thành lát mỏng đem phơi khô sử dụng quanh năm. Phở sắn Quế Sơn thơm ngon, rất khó lẫn với bất cứ thứ quà quê nào bởi nguyên liệu được chắt lọc từ sự tinh túy của cây sắn và sự khéo léo, chịu thương chịu khó của con người nơi đây. Từ sợi phở sắn, người dân Quế Phương có thể chế biến thành nhiều món khác nhau trong đó độc chiêu là món phở trộn. Bẻ tấm phở làm nhiều phần, ngâm vào nước sôi để nguội hoặc nước ấm khoảng 3 -5 phút cho phở vừa mềm, vớt ra để ráo nước, sau đó trộn cùng vài lát thịt nạc, tôm tươi và ít rau thơm. Phở sắn trộn dân giã (Ảnh: Sưu tầm) Nhưng ngon nhất vẫn là món phở nước. Cái vị dai dai, bùi bùi của sợi phở quyện với vị ngọt của cá lóc đồng, vị giòn của rau chuối sứ non, mùi thơm của rau quế, húng, tía tô và vị chua của chanh, cay của ớt…. Tất cả tạo nên một bát phở ngon, đậm chất nơi đây. 20. Cá chuồn nướng Vùng biến Quảng Nam có nguồn hải sản dồi dào, và đặc biệt là cá chuồn, là món ăn phổ biến trong bữa ăn hàng ngày của người dân nơi đây. Và đã là người Núi Thành thì không ai không biết món cá chuồn xanh nướng, cuốn rau sống chấm nước mắm ớt, vừa ăn vừa hít hà trong chiều tà bãi Rạng. Cá chuồn chế biến được nhiều món ngon: cá chuồn áp nén chiên giòn, cá chuồn nấu canh với rau ranh, rau muống, nấu cháo gạo, kho, luộc… Nếu là khách phương xa, bạn sẽ được người dân đãi món cá chuồn nướng. Cá chuồn được làm sạch vỏ, làm ruột, đem ướp với ít nước mắm, xả ớt,… Để khoảng 20 phút cho gia vị thấm vào thịt cá, sau đó nướng trên bếp than hồng khoảng 30 phút là có thể thưởng thức món cá thơm ngon. Cá chuồn đặc biệt dậy mùi khi chế biến cùng với nén, làm thơm phức cả một vùng không gian. Cho nên khi nướng thì có thể giã nén khử dầu đậu phộng để phủ lên trên hoặc cho nén vào giữa ruột cá. Ảnh: Sưu tầm Khi ăn thì ăn kèm rau sống và chấm nước mắm ớt. Bạn sẽ vừa ăn vừa xuýt xoa, vị béo, mặn của muối, cay của nước mắm, hương thơm hấp dẫn của nén cứ tan dần vào miệng khiến bạn thích thú và bị quyến rũ bởi hương vị này. 21. Gỏi bòong boong Tiên Phước Từ thành phố Tam Kỳ theo đường ĐT616 đi về hướng Tây chừng 25km bạn sẽ đến được trung tâm huyện Tiên Phước, nơi đây đâu đâu cũng bán trái bòong boong. Với bàn tay khéo léo của người dân nơi đây, trái bòong boong được chế biến thành nhiều món ăn khác nhau, cả ngâm rượu để bồi bổ sức khỏe. Đặc biệt có món ăn dân dã đã trở thành nét văn hóa ẩm thực độc đáo ở huyện Tiên Phước là gỏi bòong boong. Để chế biến được món gỏi ngon phải chọn những chùm bòong boong chín có màu vàng nhạt hoặc màu trắng ngà để làm gỏi. Nguyên liệu đi kèm là thịt ba chỉ, tôm, ớt, tỏi, đậu phộng, rau thơm, nước mắm…cách làm đơn giản nhưng vô cũng khéo léo. Tôm phải chọn đúng loại tôm đất còn nhảy, bấm đầu, bấm đuôi. Món gỏi bòong boong ngon hay không phụ thuộc nhiều vào kỹ thuật pha chế nước mắm, cứ mối một muỗng nước mắm thì hòa với 2 muỗng đường, 1 cốt chanh, 1 trái ớt băm nhuyễn. Khi nếm 1 miếng gỏi bòong boong ta sẽ cảm nhận được đủ các vị chua, ngọt, cay thơm nồng nàn. Và khi ăn món này nhớ ăn kèm với bánh phồng tôm giòn tan hoặc bánh nướng. Ảnh: Sưu tầm 22. Măng núi trộn Quảng Nam Khắp cánh rừng huyện Đông Giang có nhiều loại họ tre cho măng như lồ ô, nứa, tre, dang…. Mùa hái măng từ tháng 5 đến tháng 9 âm lịch, những cô gái Cơ tu, những người phụ nữ ở đây vào rừng từ sáng sớm để hái măng. Măng hái về, sẽ được bóc lớp vỏ già, khô cứng bên ngoài ra, chỉ lấy màu trắng, non bên trong. Tùy theo cách chế biến mà thái sợi dài hay khoanh tròn. Thường nếu nấu canh, làm món trộn thì thái sợ, còn nếu xào thì thái lát tròn. Đặc điểm của măng núi là mùi rất thơm, không đắng và luộc qua nước sôi vẫn không ngả sang màu vàng. Điều đặc biệt ở món măng núi trộn là không cần nước xốt, nước tương, tôm thị hay bất kỳ thứ gì khác. Chỉ cần làm một bát nước mắm tói ớt, ớt xiêm thật cay nồng là đủ. Để món ăn thêm mùi thơm và vị béo, lấy ít dầu đậu phộng phi thơm với củ nén giã dập, đến khi ngả sang màu vàng là được. Ảnh: Sưu tầm Thơm ngọt, dai của sợi măng rừng Quảng Nam hòa cùng vị cay mặn của nước mắm, vị bùi của đậu phộng hấp dẫn vô cùng mỗi khi thưởng thức. 23. Bánh xèo Bánh xèo là một món ăn dân giã đặc trưng của Việt Nam, tuy nhiên ở mỗi vùng miền, bánh xèo lại mang những hương vị khác nhau. Ở Hội An, thành phố ẩm thực nổi tiếng với các vị bánh cũng không ngoại lê, bánh xèo cũng là một trong những món ăn vặt khá nổi tiếng ở đây. Ảnh: Sưu tầm Bánh xèo Quảng Nam không giòn như bánh xèo Sài Gòn mà có độ mềm nhất định, nhân bánh cũng có phần đơn giản hơn với thịt ba chỉ và tôm đất hoặc chỉ cần tôm đất cũng đủ làm nên chiếc bánh ngon. Bánh xèo đất Quảng thường chỉ được cắt đôi, thậm chí nếu nhỏ còn để nguyên. Chiếc bánh thơm, mềm, nóng hổi được cuốn cùng nhiều loại rau sống nhưng không thể thiếu được lá cải xanh. Vị đắng của cải khi ăn kèm bánh sẽ giúp chống ngấy vừa khiến bánh ngon hơn. Khi ăn, lấy một miếng bánh cuốn cùng rau sống và bánh tráng rồi chấm với nước chấm pha từ nước mắm các cơm, gừng và đậu phộng xay nhuyễn. Chiếc bánh tuy đơn giản nhưng lại gây nghiện cho biết bao nhiêu người. 24. Cháo lươn xanh Khi có dịp đến Quảng Nam, du khách khó mà cầm lòng với món ăn đặc sản dân dã có từ bao đời nay là món cháo lươn xanh hay còn gộ là cháo lươn  gạo si. Vì ăn cháo lươn với cải xanh nên người dân ở đây gọi là cháo lươn xanh. Món này được nấu bằng gạo si, một giống lúa địa phương có từ rất xa xưa, dẻo, thơm và có vị ngọt bùi rất riêng. Ảnh: Sưu tầm Khi ăn, người xứ Quảng có hai cách. Có người bỏ luôn một lần cải và các lọai rau, bánh tráng bẻ nhỏ vào tô cháo vừa thổi vừa xúc từng thìa đưa vào miệng xuýt xoa. Số khác thong thả bỏ từng cọng cải xanh vào từng thìa cháo để thấy vị cay cay của cải xanh, vị bùi của đậu, vị béo mà thơm nồng của lươn, vị ngọt dịu thoang thoảng mùi hương của cây lúa quê nhà. Nhưng tất cả đều ăn nóng và thỉnh thoảng lại cắn một miếng trái ớt xanh làm cho ai nấy ngồi gần thấy mà thèm muốn ăn. 25. Bánh thuẫn Bánh thuẫn là thứ bánh cổ truyền ngày Tết của người dân xứ Quảng. Đây là món bánh đặc sản với vị ngon vang dội bốn phương. Bánh thuẫn có mùi vị rất đặc trưng, ngọt dịu của đường và mùi thơm của trứng, ăn hoài không ngán. Cầm chiếc bánh vàng ươm trên tay giống như bông hoa mai bung nở rồi cắn một miếng từ từ thưởng thức sẽ mang đến cho bạn cảm giác thú vị. Người dân Quảng Nam hay dùng bánh thuẫn là một vật phẩm để cúng tổ tiên, làm quà tặng cho nhau mỗi dịp tết đến xuân về. Du khách ghé nơi đây nhớ thưởng thức món bánh thơm ngon và mua về làm quà cho bạn bè, người thân. Ảnh: Sưu tầm 26. Bánh bột lọc Với những ai đã đến với vùng đất Tam Kỳ – Quảng Nam thực sự không thể quên được hương vị tuyệt vời của loại bánh này. Khác với người Huế làm bánh bột lọc bọc gói lá chuối, người Quảng Nam thường làm bánh bột lọc trần. Bánh trong suốt, được bọc quanh con tôm đỏ quạch, cùng với lớp dầu bóng lộn bên ngoài trông rất hấp dẫn và khiến người ta muốn thưởng thức ngay. Khi ghé nơi đây bạn hãy thử thưởng thức bánh quyện với nước chấm đậm vị sẽ làm cho bạn lưu luyến mãi. Ảnh: Sưu tầm Khi bạn đến thăm mảnh đất Quảng Nam xinh đẹp , bạn sẽ được khám phá những vùng đất mới, những địa danh nổi tiếng và đặc biệt đừng quên thưởng thức những đặc sản  “gây nghiện” nơi đây nhá! Xem thêm: Du lịch Quảng Nam cùng các địa danh nổi tiếng Kinh nghiệm du lịch Hội An: Cẩm nang từ A đến Z Gửi 0 bình luận Bạn có thể quan tâm Liên hoan Ẩm thực quốc tế – Quảng Nam 2023 diễn ra từ ngày 31/8 – 3/9/2023 Hội An không bắt buộc khách lẻ mua vé vào phố cổ Đặc sản Quảng Nam Nội dung chính Món ăn đặc Sản Quảng Nam làm quà 1. Mì Quảng 2. Cao lầu 3. Bánh tráng cuốn thịt heo 4. Bánh tổ 5. Rượu Hồng Đào 6. Nem nướng 7. Bánh tráng đập 8. Bánh canh Hội An 9. Ram tôm 10. Bánh mì Hội An 11. Cá cơm phết bột 12. Món xương rồng Quảng Nam 13. Bánh đậu xanh Hội An 14. Trái Bòong Boong 15. Bánh tráng Đại Lộc 16. Mực cơm biển bãi ngang 17. Bê thui Cầu Mống 18. Gà tre Đèo Le 19. Phở sắn Quảng Nam 20. Cá chuồn nướng 21. Gỏi bòong boong Tiên Phước 22. Măng núi trộn Quảng Nam 23. Bánh xèo 24. Cháo lươn xanh 25. Bánh thuẫn 26. Bánh bột lọc Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ