Title: 12 địa điểm du lịch Sóc Trăng nên "bỏ túi" ngay hôm nay - Vntrip.vn
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-soc-trang-79869

Content:
12 địa điểm du lịch Sóc Trăng nên "bỏ túi" ngay hôm nay - Vntrip.vn Tin tức > Du lịch > Miền Tây > Sóc Trăng > 12 địa điểm du lịch Sóc Trăng nên “bỏ túi” ngay hôm nay 12 địa điểm du lịch Sóc Trăng nên “bỏ túi” ngay hôm nay Phạm Oanh 30/10/2019 Sưu tầm 38.7K lượt xem Nội dung chính Những địa điểm du lịch Sóc Trăng nổi tiếng! Chợ nổi Ngã Năm Chùa Dơi Bảo tàng Khmer- một trong những địa điểm du lịch Sóc Trăng không nên bỏ qua Vườn cò Tân Long Chùa Chén Kiểu Chùa Đất Sét Chùa Kh’leang Khu căn cứ tỉnh ủy Cồn Mỹ Phước Chùa Phật học 2 Khu du lịch sinh thái Bình An Khu du lịch sinh thái Hồ Bể Không chỉ nổi tiếng với những món ăn ngon mà những địa điểm du lịch Sóc Trăng cũng rất thu hút du khách đến khám phá. Bạn sẽ phải ngạc nhiên với vẻ đẹp từ những ngôi chùa cổ kính mang kiến trúc độc đáo cho  đến các cảnh đẹp của các khu du lịch sinh thái do thiên nhiên ban tặng! Những địa điểm du lịch Sóc Trăng nổi tiếng! Chợ nổi Ngã Năm Cũng là một tỉnh thuộc miền sông nước nên Sóc Trăng có chợ nổi Ngã Năm cực kì nổi tiếng. Nơi đây là phiên chợ trên sông có vị trí cực kì thuận lợi, là giao điểm của năm con sông tỏa ra năm ngả: Cà Mau Lên, Vĩnh Quới vào. Long Mỹ, Thanh Trị qua và Phụng Hiệp xuống. Chợ nổi Ngã năm luôn tấp nập người mua bán (ảnh ST) Chợ nổi thuộc thị trấn Ngã Năm, huyện Thanh Trị, tỉnh Sóc Trăng, nơi đây buôn bán đầy đủ mọi thứ, nhất là những hoa quả đặc sản miền sông nước. Tới với nơi đây du khách sẽ được thưởng thức về những đặc sản cũng như hiểu thêm về cuộc sống con người nơi đây. Chợ nổi- “đặc sản” của miền sông nước (ảnh ST) Chùa Dơi Đây là một công trình kiến trúc tiêu biểu cho kiến trúc của đồng bào dân tộc Khmer ở Sóc Trăng. Chùa Dơi nổi tiếng ở Sóc Trăng (ảnh ST) Chùa Dơi tọa lạc tại số 73B đường lê Hồng Phong, phường 3, thành phố Sóc Trăng. Kiến trúc của chùa được coi là tiêu biểu cho kiến trúc của dòng Phật giáo Nam tông Khmer Nam Bộ và chùa được xây từ khoảng thế kỉ XVI cho đến nay vẫn còn giữ được khá nguyên vẹn vẻ đẹp của nó. Cảnh quan phía trong chùa được thiết kế cực kì hòa hợp giữa chùa và không gian phía ngoài. Đặc biệt khi tới đây du khách sẽ thấy hàng ngàn con dơi khá lớn treo mình trên trên cây ở khuôn viên chùa. Đến chùa Dơi Sóc Trăng tìm lời giải đáp “bí ẩn” ngàn năm Bảo tàng Khmer- một trong những địa điểm du lịch Sóc Trăng không nên bỏ qua Nếu có dịp đến với Sóc Trăng thì nhất định đừng bỏ qua nơi này, ghé thăm nơi đây bạn sẽ phần nào hiểu được về nét đẹp văn hóa của dân tộc Khmer. Bảo Tàng Khmer mang đậm nét văn hóa của dân tộc Khmer (ảnh ST) Bảo tàng Khmer có vị trí ở phường 6, thị xã Sóc Trăng, tỉnh Sóc Trăng. Đây là một công trình được xây dựng theo kiến trúc của chùa Khmer và phía bên trong thì chứa nhiều hiện vật phản ánh đời sống tinh thần cũng như đời sống thường nhật phong phú, đặc sắc của đồng bào dân tộc Khmer. Ngoài ra nơi đây còn trưng bày các các loại trang phục, nhạc cụ,…cực kì đặc sắc. Nơi lưu giữ nhiều nét đẹp văn hóa truyền thống của dân tộc Khmer Nếu bạn là một người ưa thích khám phá những giá trị văn hóa hay đơn giản là chưa có hiểu biết gì đối với dân tộc Khmer thì đây là nơi bạn nên ghé qua. Vườn cò Tân Long Với điều kiện tự nhiên khá thuận lợi, Sóc Trăng là nơi thích hợp cho nhiều loài động thực vật phát triển, đặc biệt nơi đây còn có vườn cò Tân Long là nơi sinh sống của rất nhiều loại cò quý hiếm. Vườn cò Tân Long ở Sóc Trăng (ảnh ST) Vườn cò Tân Long nằm trên địa phận xã Long Bình, huyện Ngã Năm, tỉnh Sóc Trăng do gia đình ông Huỳnh Văn Mười quản lý. Đến với nơi đây bạn có thể cảm nhận được không gian yên bình, thư thái với diện tích 1,5 ha. Nhiều loài chim, cò tại đây như: cò gà, cò trắng, cò trâu, cồng cộc,…chung sống hòa thuận tại nơi này. Hàng ngày cứ lúc bình minh hay hoàng hôn thì vườn cò này lại ríu rít bởi tiếng chim, tiếng cò sải cánh bay đi, trở về. Sự đa dạng các loại cò tại nơi đây (ảnh ST) Ngoài ra khi đến với nơi đây bạn còn có thể được thưởng thức nhiều món đặc sản dân dã của Sóc Trăng hay miền sông nước nói chung. Chùa Chén Kiểu Chùa Kén Chiểu ở Sóc Trăng (ảnh ST) Để đi tới chùa Chén Kiểu cực kì đơn giản bởi ngôi chùa này nằm trên quốc lộ 1A, cách thành phố Sóc Trăng khoảng 12 km, trên đường đi tới Bạc Liêu. Ngôi chùa mang đậm dấu ấn của dân tộc Khmer (ảnh ST) Điều làm nên sự đặc biệt của ngôi chùa này so với những ngôi chùa khác ở Sóc Trăng là dù cũng được thiết kế theo kiến trúc chùa Khmer nhưng những chén, đĩa sứ đầy màu sắc, hoa văn được ốp lên tường trang trí ở nơi đây. Vì được xây theo kiến trúc Khmer nên  mái chánh điện nơi đây cũng được xây theo dạng tam cấp và sơn màu vàng. Chùa Đất Sét Ngôi chùa này ngự tại số 286 Tôn Đức Thắng, phường 5, thành phố Sóc Trăng. Chùa Đất Sét còn có tên khác là Bửu Sơn Tự và đã có tuổi đời trên 200 năm.Hiện nay mỗi ngày nơi đây đón tiếp khoảng 200 lượt du khách tới thăm. Cổng chùa Đất Sét nổi tiếng (ảnh ST) Chùa Đất Sét nổi tiếng gần xa với 1901 pho tượng Phật, trên 200 linh thú, bảo tháp, lư hương,.. làm bằng đất sét tại đây cùng với những cây nến nặng 200kg  có thể cháy hàng chục năm. Tháp Đa Bảo tại đây cao tới 13 tầng, mỗi tầng thì có tới 16 cửa, mỗi cửa sẽ được đặt một tượng Phật. Ngoài ra còn có Tháp Bảo Tòa và nhiều công trình khác tại đây. Ngôi chùa có rất nhiều tượng được làm bằng đất sét (Ảnh ST) Cho đến hiện tại thì ngôi chùa Đất Sét  này vẫn được con cháu dòng họ Ngô gìn giữ, bảo vệ cẩn thận để lưu giữ lại công lao to lớn của thời ông cha. Chùa Kh’leang Chùa Kh’leang cổ kính của Sóc Trăng (ảnh ST) Ngôi chùa Kh’leang có địa chỉ tại số 71 đường Mậu Thân, khóm 5, phường 6, thành phố Sóc Trăng. Đây là ngôi chùa cổ nhất ở Sóc Trăng,  có tuổi thọ lên tới gần 500 năm khi được xây vào khoảng năm 1553. Ngôi chùa hiện tại sau nhiều lần tu sửa (ảnh ST) Nơi đây ngoài là nơi cử hành các nghi lễ tôn giáo, đây còn là nơi lưu giữ nhiều giáo lý  nhà Phật, nơi diễn ra nhiều lễ hội văn hóa mang tính đặc trưng của dân tộc Khmer. Theo tương truyền thì lúc đầu chùa được xây dựng bằng vật liệu tre, gỗ, lá, từ nguồn đóng góp của các lưu dân trong vùng. Khu căn cứ tỉnh ủy Khi nhắc tới những địa điểm du lịch Sóc Trăng nổi tiếng thì đây là một di tích lịch sử bạn nên ghé qua. Căn cứ tỉnh ủy Sóc Trăng nằm trong một khu rừng tràm thuộc xã Mỹ Phước, huyện Mỹ Tú, tỉnh Sóc Trăng. Một phần của khu căn cứ tỉnh ủy Sóc Trăng (ảnh ST) Khu căn cứ này được xây từ những năm kháng chiến chống Pháp với diện tích lên tới 310 ha. Đây là một trong những căn cứ địa quan trọng  góp phần làm nên chiến thắng của cuộc kháng chiến dân tộc. Nơi đây được bao phủ bởi hệ thống cây cối, kênh rạch chằng chịt. Một chiếc hầm tại nơi đây (ảnh ST) Phía trong khu căn cứ bao gồm nhiều hạng mục như phòng hội nghị, hầm, lán trại của quân y, điện đài, bảo vệ,…Đây chính là một  địa điểm du lịch, giáo dục truyền thống cách mạng cho nhân dân, nhất là thế hệ trẻ hiểu hơn về cuộc kháng chiến của dân tộc. Cồn Mỹ Phước Cồn Mỹ Phước bên dòng sông Hậu (ảnh ST) Nhắc tới miền sông nước không thể bỏ qua những cồn giữa sông với đủ loại cây trái. Cồn Mỹ Phước là một trong những nơi nổi tiếng nhất ở Sóc Trăng. Cùng cả gia đình vui chơi cuối tuần tại đây (ảnh ST) Nằm giữa sông Hậu, thuộc địa phận xã Nhơn Mỹ, nơi đây có đủ loại trái cây từ sầu riêng, cam quýt tới hồng xiêm, xoài, nhãn,… Tới với nơi đây du khách có thể tha hồ thưởng thức trái cây tươi ngon ngọt mát ngay tại vườn cùng với những món ăn đặc sản dân dã nơi đây. Những ngày cuối tuần được cùng bạn bè tụ tập vui chơi, hái trái cây ngay tại cồn giữa sông cũng là một trải nghiệm đáng nhớ. Chùa Phật học 2 Quang cảnh tại chùa Phật Học 2 (ảnh ST) Đây là ngôi chùa có khuôn viên lớn nhất tỉnh Sóc Trăng hiện nay lên tới 8,5 ha, chùa nằm trên tuyến đường Phạm Hùng, thuộc phường 5, thành phố Sóc Trăng. Khuôn viên chùa rộng, thoáng mát với khuôn viên nhiều cây xanh lại có hồ nước rộng ở giữa tạo nên khung cảnh yên bình cho nơi này. Giữa hồ còn có  bức tượng Phật Thích Ca đài cao 7m nổi bật Không gian trầm mặc, tiếng chuông chùa cùng tiếng nhạc kinh phật tại đây đều tạo cho du khách tới đây một cảm giác thanh tịnh. Hồ ở giữa khuôn viên của chùa (ảnh ST) Ngoài ra chùa Phật học 2 còn được biết đến là một cơ sở từ thiện có chức năng chữa bệnh,, nuôi dưỡng người già neo đơn, trẻ mồ côi và cũng là nơi trưng bày nhiều hiện vật mỹ thuật, điêu khắc,… mang ý nghĩa về văn hóa dân tộc, lịch sử. Khu du lịch sinh thái Bình An Khu du lịch sinh thái Bình An là một trong những địa điểm du lịch Sóc Trăng được yêu thích , có địa chỉ tại số 71, phường 2, thành phố Sóc Trăng, tỉnh Sóc Trăng. Đây là một trong những khu du lịch sinh thái được ưa thích tại nơi này. Một phần của khu du lịch sinh thái Bình An (ảnh ST) Khu du lịch sinh thái Bình An hội tụ đầy đủ nhiều hoạt động, trò chơi giải trí, nhà hàng ăn uống, biểu diễn sân khấu…đáp ứng mọi nhu cầu của du khách khi tới đây. Ngoài ra khuôn viên còn được bố trí hài hòa với nhiều cây xanh, bể bơi, ao cá xen kẽ tạo nên một tổ hợp không gian rất thích hợp cho những chuyến du lịch cuối tuần cho các nhóm bạn hay gia đình. Tuy vậy nếu chỉ du lịch trong một ngày thì đây cũng là lựa chọn khá thú vị cho bạn, Nếu như bạn đã quá quen thuộc với những công trình mang đậm kiến trúc của người Khmer tại thì đây  sẽ là nơi cho thấy sự phát triển, hiện đại của Sóc Trăng. Khu du lịch sinh thái Hồ Bể Khu du lịch sinh thái Hồ Bể Với điều kiện tự nhiên thuận lợi thì Sóc Trăng khá phát triển loại hình du lịch sinh thái. Khu du lịch Hồ Bể này có địa chỉ tại Nam Sông Hậu, Vĩnh Châu, Sóc Trăng. Bãi biển còn khá là hoang sơ tại đây (ảnh ST) Đây là địa điểm mà bạn nhất định nên thử khi tới Sóc Trăng . Nơi đây tới giáp ngay với biển và biển ở đây thì vẫn giữ được nét hoang sơ vốn dĩ của nó. Bãi biển cực kì sạch với bãi cát dài trắng mịn. Nếu bạn muốn cắm trại ngay gần biển hay chỉ đi du lịch trong ngày thì khu du lịch sinh thái Hồ Bể là lựa chọn cực kì phù hợp. Thêm một điểm cộng cho nơi này nữa là nơi đây có hải sản cực kì rẻ  và người dân thì cực kì vui vẻ, nhiệt tình. Đến du lịch Sóc Trăng nếu bạn chưa biết đi đâu thì đừng quên tham khảo những địa điểm du lịch Sóc Trăng phía trên và tận hưởng chuyến đi của mình. Gửi 0 bình luận Bạn có thể quan tâm 2222 NGÀY YÊU, CÙNG SĂN DEAL VỚI VNTRIP VÀ BAMBOO BAY PHỔ THÔNG, TRẢI NGHIỆM THƯƠNG GIA CÙNG VNtrip và BAMBOO AIRWAYS các điểm du lịch miền tây nam bộ địa điểm du lịch sóc trăng Du lịch Sóc Trăng du lịch sóc trăng 1 ngày Nội dung chính Những địa điểm du lịch Sóc Trăng nổi tiếng! Chợ nổi Ngã Năm Chùa Dơi Bảo tàng Khmer- một trong những địa điểm du lịch Sóc Trăng không nên bỏ qua Vườn cò Tân Long Chùa Chén Kiểu Chùa Đất Sét Chùa Kh’leang Khu căn cứ tỉnh ủy Cồn Mỹ Phước Chùa Phật học 2 Khu du lịch sinh thái Bình An Khu du lịch sinh thái Hồ Bể Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả 2222 NGÀY YÊU, CÙNG SĂN DEAL VỚI VNTRIP VÀ BAMBOO 13 Th2, 2025 1.4K lượt xem BAY PHỔ THÔNG, TRẢI NGHIỆM THƯƠNG GIA CÙNG VNtrip và BAMBOO AIRWAYS 13 Th2, 2025 1.4K lượt xem Bay Bangkok mê say cùng Vntrip và Bamboo! 06 Th12, 2024 1.8K lượt xem Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ