Title: Top 14 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Sơn La - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-quan-an-ngon-nhat-son-la-39489.htm

Content:
Top 14 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Sơn La - toplist.vn Top 14 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Sơn La Nhà hàng Đông Hải Cơm Niêu Singapore KOMBO Lẩu & Nướng Lâm Tới Nhà hàng Phúc Khang Bầu Pizza Nhà hàng Hải Viên Nhà hàng Xuân Bắc 181 Mộc Châu Nhà hàng 75 - Trâu Tây Bắc Bánh cuốn Thanh Nam Bánh Mì Pate Cột Đèn Hải Phòng Buffet Hải sản Vỉa Hè - Kè suối 4B Nhà hàng Thung Lũng Hoa Ban Sơn La Nên thử món ăn đặc sản gì ở Sơn La? Cách làm nộm hoa ban chuẩn vị Tây Bắc Top 14 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Sơn La 11581 0 Báo lỗi Ẩm thực của vùng cao Tây Bắc nói chung và Sơn La nói riêng luôn là điều hấp dẫn đối với bất kì ai có niềm đam mê "Travel & Food". Nếu bạn còn băn khoăn trước ... xem thêm... câu hỏi: “Đến Sơn La thì ăn gì?” thì hãy cũng Toplist khám phá những địa điểm ăn uống mà bạn nhất định phải ghé qua nhé. Nhà hàng Đông Hải 25 Chỉ đường Gọi điện Nếu muốn thưởng thức đặc sản của Mộc Châu thì nhà hàng Đông Hải cũng là một địa điểm mà bạn nên bỏ túi vào cẩm nang ẩm thực của mình. Với không gian rộng rãi, thoáng mát, sức chứa lớn, nhà hàng là địa điểm tốt để bạn có thể đi theo nhóm lớn như gia đình hay bạn bè. Điểm cộng lớn của nhà hàng là chất lượng phục vụ tốt, chuyên nghiệp, chỗ để xe rộng rãi, tạo cảm giác thoải mái cho thực khách khi dùng bữa tại đây. Nhà hàng Đông Hải luôn nằm trong danh sách những địa điểm nên khám phá ẩm thực nhất Mộc Châu bởi chất lượng đồ ăn khiến người ta mê mẩn. Nhà hàng chuyên phục vụ những món ăn đặc sản vùng Tây Bắc: chủ yếu là các món rau, lợn cắp nách, thịt gà nướng, chả ếch dế mèn, cá suối, thịt trâu,… Mặc dù là những món ăn có thể tìm thấy ở nhiều quán ăn, nhà hàng khác ở Mộc Châu nhưng những món ăn của Đông Hải dưới bàn tay khéo léo của đội ngũ đầu bếp vẫn mang đến những nét rất riêng khiến thực khách quyến luyến. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 210 đường Trần Huy Liệu, Mộc Châu, Sơn La Điện thoại: 0336 828 666 & 0384 074 777 Email: daohaiduyen86@gmail.com Website: http://nhahangmocchau.com/ Fanpage: www.facebook.com/nhahangdonghaimocchau/ Chỉ đường Gọi điện Món ăn nhà hàng Món ăn nhà hàng Cơm Niêu Singapore KOMBO 21 Chỉ đường Gọi điện Tọa lạc trong trong khu vực Vincom Shophouse Sơn La với mặt tiền rộng thoáng cùng thiết kế sang trọng, hiện đại nhà hàng Cơm niêu Singapore KOMBO chi nhánh Sơn La là địa điểm lý tưởng để thực khách thưởng thức những bữa ăn trọn vẹn bên gia đình, bạn bè và đồng nghiệp. Với sự giao thoa đặc sắc của văn hóa ẩm thực Singapore, KOMBO vẫn giữ được những những nét đặc sắc riêng, cùng những điểm chạm nổi bật, phù hợp với khẩu vị và văn hóa ẩm thực của người Việt Nam. Vì vậy, khi đặt chân đến thành phố Sơn La, KOMBO đã tự tin chinh phục được những thực khách khó tính nhất. KOMBO có 6 loại cơm niêu với topping cuốn hút mang hương vị đậm đà “ngon - độc - lạ” bật lên trọn vẹn sự tinh túy của ẩm thực Quốc đảo Singapore để bạn tuỳ thời, tuỳ khẩu vị mà lựa chọn: Cơm Niêu Bò Nướng Cơm Niêu Gà Nướng Sốt Teriyaki Cơm Niêu Bò Sốt Tiêu Đen Cơm Niêu Gà Sốt Nấm Cơm Niêu Thịt Sốt BBQ Cơm Niêu Sườn Nướng Mỗi loại cơm đều có hương vị riêng, song điểm đặc trưng chung nhất tạo nên lực hấp dẫn “chết người” đều nằm ở hai thành phần: cơm cháy và nước sốt: Lớp cơm cháy giòn tan, cùng lớp thịt & nước sốt thơm lừng, nóng hổi, tất cả được giữ nóng tới 10 phút bởi niêu gang 3 lớp, giúp cho hương vị của niêu cơm luôn được đảm bảo Nước sốt trứ danh được chế biến từ 15 loại thảo mộc thiên nhiên được lựa chọn kỹ càng, tất cả càng nhau hòa quyện tạo nên hương vị đậm đà, mùi hương hấp dẫn Khi niêu cơm được mang ra, vung vừa mở ra là một mùi hương ngạt ngào quyến rũ theo làn khói mỏng lan tỏa khắp không gian, lẫn trong những tiếng xèo xèo như reo vui tí tách nơi đáy nồi… Bạn có thể thưởng thức cùng với bát canh nóng hổi, đĩa salad thanh đạm hay ăn kèm thêm chút ngô chiên cho bữa cơm thêm tròn vị. Chỉ với một mức giá phải chăng, bạn đã có thể thưởng thức món cơm niêu đặc sắc đến từ quốc đảo Sư tử của nhà hàng Kombo rồi đấy! Đừng quên đặt bàn trước qua hotline 0868 912 626 để “book” trước một chỗ ngồi ưng ý và nhận thêm thật nhiều ưu đãi hấp dẫn bạn nhé! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Lô Shophouse 4, khu biệt thự Vincom, TP. Sơn La, Sơn La Hotline: 0868 912 626 Fanpage: www.facebook.com/Kombosonla Chỉ đường Gọi điện Cơm Niêu Singapore KOMBO Cơm Niêu Singapore KOMBO Lẩu & Nướng Lâm Tới 24 Chỉ đường Gọi điện Nếu bạn muốn tìm một địa điểm "ăn uống thả ga lại không lo về giá" thì Lâm Tới - Lẩu & Nướng là một gợi ý bạn nên bỏ túi. Nhà hàng rất rộng rãi, bàn ghế gỗ kê ngay ngắn, thiết kế nhà hàng không quá cầu kì, tối giản nhưng vẫn đem lại cảm giác trang trọng, lịch sự. Nhà hàng có sức chứa khá lớn, thích hợp để bạn đi nhóm đông. Nhà hàng có 2 tầng cho bạn lựa chọn không gian, tầng trên cực kì thoáng đãng, gần gũi với thiên nhiên. Đặc biệt, tại đây còn có những góc khá đẹp để bạn check in cùng bạn bè, người thân. Chính vì thế chẳng lạ khi nhà hàng khá đông khách cả ngày thường lẫn ngày lễ. Đồ ăn kèm của nhà hàng Lâm Tới khá đa dạng: thịt bò, thịt ba chỉ cuộn, bạch tuộc, sò điệp, tôm  xúc xích,... Đồ nướng thì được tẩm ướp gia vị đậm đà, vừa miệng. Nước chấm được pha chế công thức riêng, chua chua ngọt ngọt ăn rất ngon. Nước lẩu ở đây cũng khá đặc biệt, nước lẩu thơm, ngọt thanh, lại thơm nồng mùi hương của gia vị. Giá thành ở đây cũng khá rẻ, đảm bảo ăn no căng bụng thì thôi. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 143 Trường Chinh, TP. Sơn La, Sơn La 210 Trường chinh, TP. Sơn La, Sơn La 66 Hoàng Quốc Việt, TP. Sơn La, Sơn La Điện thoại: 0986 654 841 Email: ngoclam1105@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/nhahanglamtoi26/ Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Món ăn nhà hàng Không gian nhà hàng Nhà hàng Phúc Khang 25 Chỉ đường Gọi điện Thưởng thức đặc sản Sơn La đúng vị mà chưa tìm được địa điểm thì Nhà hàng Phúc Khang là một gợi ý tốt để bạn bỏ vào cẩm nang du lịch của mình. Thực đơn của nhà hàng cực kì đa dạng, các món ăn được làm phong phú từ những đặc sản địa phương như cá lăng, thịt lợn rừng, gà đồi, măng rừng,… với cách chế biến khá độc đáo cùng với hương liệu đặc trưng của Sơn La đem đến vị ngon không đâu khác có thể tìm thấy ở mỗi món ăn. Không chỉ mạnh về những món địa phương, Nhà hàng Phúc Khang còn thu hút khách bởi hải sản tươi ngon, chất lượng. Nhà hàng Phúc Khang có không gian rộng rãi, thoáng mát, sức chứa lớn, là địa điểm thích hợp để tổ chức liên hoan, tiệc tùng. Thiết kế khá đơn giản, có nhiều không gian cho bạn lựa chọn thích hợp vào những dịp khác nhau, bạn cũng có thể lựa chọn ngồi bàn, nệm hoặc ngồi ghế gỗ. Phục vụ khá nhanh nhẹn, nhiệt tình, chỗ để xe rộng rãi, giá cả phải chăng. Nhà hàng rất đông khách vào những dịp đặc biệt nên Toplist khuyên bạn nên đặt bàn trước nhé. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 105 Phố Giảng Lắc, Tổ 3, Quyết Thắng, TP. Sơn La, Sơn La (sau Vincom) Điện thoại: 0986 479 559 Email: nhahang559sonla@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/pg/nhahang559sonla/ Giờ mở cửa: 09:00 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Món ăn nhà hàng Món ăn nhà hàng Bầu Pizza 35 Chỉ đường Gọi điện Nếu bạn là người yêu thích ăn vặt thì gợi ý này sẽ khiến bạn mê mẩn. Bầu Pizza là quán ăn vặt khá nổi tiếng nằm ở Vincom, PG1- 16 Khu Biệt thự, Giảng Lắc của thành phố Sơn La. Pizza được chế biến theo công thức Ý bởi đội ngũ lành nghề, đế bánh thơm mềm, phô mai dẻo, dai cắn một miếng bánh mà khơi dậy vị giác. Thực đơn ở đây khá đa dạng các vị có beetfy pizza, hawai pizza, kimchi pizza, chicken pizza,… cực kì hấp dẫn trong đó đặc sắc nhất là seafood pizza được thực khách ưu ái khi đến đây. Với phần phủ là tôm, mực cua, ớt, cà chua, phô mai, vừa đậm vị vừa thơm ngon chắc chắn sẽ cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời khi thưởng thức tại đây. Bên cạnh pizza là món tủ của quán, quán còn phục vụ thêm khoai tây chiên, gà rán, mì cay, mì ý, bít tết cùng với menu đồ uống đa dạng. Bầu Pizza có không gian lịch sự, ấm cũng, thiết kế theo hướng hiện đại với decor đơn giản. Một điểm cộng là nhân viên ở đây phục vụ nhiệt tình, nhanh nhẹn, giá thành lại hợp lí nên quán khá đông. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 61A Đường Giảng Lắc, TP. Sơn La, Sơn La (Qua khách sạn Hoa Anh Đào đi vào khoảng 6-7 nhà là Bầu Pizza, Bầu đối diện với thế giới số Đạt Gia) Điện thoại: 0944 231 388 & 021 2654 12111 Email: baupizzasonla@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/baupizzasonla/ Giờ mở cửa: 08:00 - 22:30 Chỉ đường Gọi điện Bầu Pizza Bầu Pizza Nhà hàng Hải Viên 27 Chỉ đường Gọi điện Là địa điểm ăn uống hải sản tuyệt vời của Sơn La, nhà hàng Hải Viên trở thành một trong những nơi mà bạn nhất định nên ghé qua nếu có một lần đi Sơn La. Hải sản ở đây luôn đảm bảo độ ngon tươi ngon, chất lượng. Mỗi món ăn đều là sự chuẩn bị kĩ lưỡng, công phu của đội ngũ đầu bếp chuyên nghiệp. Thực đơn cực kì đa dạng với các món làm từ: tôm hùm, cua bể, ghẹ, hàu, mực,… đặc biệt là cá hồi. Điểm cộng lớn của nhà hàng Hải Viên là cách bài trí lịch sự, đẹp mắt, hấp dẫn người nhìn. Không chỉ thế, đây còn là địa điểm mà bạn có thể trực tiếp chọn mua hải sản tươi sống tại đây với giá thành hợp lí. Nhà hàng có không gian rộng rãi, lịch sự, sức chứa lớn, phù hợp cả cho tiệc hội nghị, họp mặt, liên hoan. Nhà hàng được thiết kế khá đơn giản, hiện đại. Nếu bạn thích không gian yên tĩnh, riêng tư thì có thể lựa chọn phòng VIP. Chất lượng phục vụ tốt, đội ngũ nhân viên trẻ trung, năng động, nhiệt tình. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 16-18 Giảng Lắc, Quyết Thắng, TP. Sơn La, Sơn La (đằng sau Vincom, cạnh Cung văn hóa thiếu nhi) Điện thoại: 0936 818 080 Fanpage: www.facebook.com/NhaHangHaiVienSonLa/ Giờ mở cửa: 09:00 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng Hải Viên Nhà hàng Hải Viên Nhà hàng Xuân Bắc 181 Mộc Châu 23 Chỉ đường Gọi điện Tọa lạc tại quốc lộ 6 km 181, thuộc địa phận tiểu khu Tiền Tiến, thị trấn Nông trường Mộc Châu, huyện Mộc Châu, tỉnh Sơn Là. Nhà hàng Xuân Bắc rất thuận tiện cho du khách dừng nghỉ chân, hoặc di chuyển đến các điểm thăm quan của Nông trường Mộc Châu như đồi chè, trang trại bò sữa, các vườn hoa cải, tam giác mạch và cách bản Thông Cuông, bản Pa Phách. Nhà hàng có diện tích rộng, thoáng mát, bãi đỗ xe an toàn. Không gian nhà hàng được bố trí các khu chức năng liên hoàn: ăn uống, bán đặc sản Mộc Châu. Nằm trong top những nhà hàng ngon và nổi tiếng tại Mộc Châu, với thâm niên hơn 20 năm hoạt động. Nhà hàng khẳng định được chỗ đứng của mình với các món ăn ngon, sạch sẽ, giá cả phải chăng, và cung cách phục vụ nhiệt tình. Đặc biệt, nhiều du khách luôn nhớ đến nhà hàng bởi mùi vị riêng có của món Bê chao, Cá suối, Sách bò đen, cá suối, rau cải mèo… Ông chủ nhà hàng Xuân Bắc tự hào là một trong những người đầu tiên khai sinh ra món "Bê chao", món ăn đã trở thành một phần không thể thiếu của đặc sản Mộc Châu. Nhà hàng cũng là một trong những nhà hàng mang thương hiệu "Cá hồi" đầu tiên về Mộc Châu. (Nay là Nhà hàng Cá hồi Xuân bắc Chiềng Đi). Không chỉ dừng lại những món đặc sản Tây Bắc, ông chủ của Nhà hàng Xuân Bắc cũng là một trong những người đi đầu, đưa món cá hồi về với mảnh đất cao nguyên Mộc Châu. Quý du khách sẽ được thăm quan khu vực nuôi cá hồi và thưởng thức cá hồi tươi ngon ngay tại quán. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: QL6, Chiềng Đi, Mộc Châu, Sơn La Điện thoại: 0919 155 181 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng Xuân Bắc 181 Mộc Châu Nhà hàng Xuân Bắc 181 Mộc Châu Nhà hàng 75 - Trâu Tây Bắc 24 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng 75 nức tiếng với thực khách bốn phương bởi cách chế biến thịt trâu đúng chuẩn đặc sản địa phương. Quán nổi tiếng với các món được chế biến từ thịt trâu như nậm pịa, trâu nướng, sách trâu xào, trâu khô... Ngoài ra, tại đây còn có các món đặc trưng của địa phương như gà đồi, cá suối, lợn mán mang hương vị đặc sắc, ấn tượng khó quên. Thịt trâu thơm, dai được chế biến khá đa dạng món: nộm da trâu, trâu nướng, trâu gác bếp, lẩu thịt trâu,… trong đó món trâu nướng trở thành món đặc trưng làm nên tên tuổi của nhà hàng. Thịt trâu được chọn lựa kĩ càng, tẩm ướp gia vị, thịt nướng lên thơm phức, gia vị thấm vào trong từng thớ thịt vừa mềm, vừa thơm rất thích hợp để lai rai nhâm nhi cùng bạn bè. Bên cạnh trâu là món đặc sản, nhà hàng còn có đa dạng các món ăn làm từ nguyên liệu khác như: cá suối, gà đồi, lợn bản, bê chao,... tất cả đều rất đáng để thưởng thức. Nhà hàng 75 - Trâu Tây Bắc có không gian rộng rãi, thiết kế mang màu sắc văn hóa vùng cao, lấy tông màu gỗ trầm là chủ đạo. Phục vụ nhiệt tình, chuyên nghiệp. Bên cạnh đó, giá thành hợp lí cũng là điểm cộng cho nhà hàng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 359 Hoàng Quốc Việt, Phiêng Luông, Mộc Châu, Sơn La Điện thoại: 0948 812 975 & 0915 869 227 Fanpage: www.facebook.com/nhahang75trautaybac Giờ mở cửa: 06:00 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Món ăn nhà hàng Món ăn nhà hàng Bánh cuốn Thanh Nam 25 Chỉ đường Gọi điện Bánh cuốn nóng Thanh Nam luôn hút khách bởi chất lượng ngon, đảm bảo vệ sinh, giá cả lại bình dân. Chẳng tự nhiên mà bánh cuốn nóng Thanh Nam là trở thành một trong những món ăn đáng thử nhất của Sơn La. Bánh mềm, dai, nóng hổi, cuộn thêm nhân thịt, cắn một miếng là hương vị thơm ngon của bánh cuốn tràn ngập ngay trong miệng. Hành ở đây được cô chủ tự phi thơm lừng, vàng giòn nên bạn hoàn toàn có thể yên tâm về chất lượng. Điều cuốn hút thực khách khi ăn bánh cuốn nóng ở đây có lẽ là nước chấm. Nước chấm vừa miệng, chua - ngọt hài hòa, thêm một chút ớt cay cay đảm bảo ăn là ghiền. Quán ăn bình dân nên giá cả cũng rất phải chăng, chỉ từ 20.000 - 30.000 đồng là bạn đã có một đĩa bánh cuốn đầy ắp. Quán không rộng lắm nhưng rất sạch sẽ, lịch sự. Đặc biệt, cô chủ rất nhiệt tình, thân thiện. Bánh cuốn nóng Thanh Nam sẽ là địa điểm lí tưởng cho bạn nào đam mê bánh cuốn nóng mà chưa tìm được địa điểm ưng ý. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 204 Trường Chinh, Quyết Thắng, TP. Sơn La, Sơn La Điện thoại: 0904 386 014 Giờ mở cửa: 06:00 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Bánh cuốn nóng Bánh cuốn nóng Bánh Mì Pate Cột Đèn Hải Phòng 0 Chào đón sự trở lại của Bánh Mì Pate Cột Đèn Hải Phòng với diện mạo mới, toping siêu đỉnh mà giá lại không đổi. Pate béo ngậy, xá xíu đậm vị, nộm chua ngọt, sốt chảo đậm vị ngon không cưỡng lại được. Với hơn 20 năm kinh nghiệm kết hợp với công thức gia truyền đảm bảo về chất lượng món ăn, giữ đúng hương vị thơm ngon đặc sản Thành Phố Hoa Phượng đỏ, quan trong nhất là luôn giữ gìn vệ sinh an toàn thực phẩm. Tiệm lúc nào cũng đông khách hết, dọc đường này có mấy tiệm nữa nhưng không bằng. Nhắc đến Bánh Mì Pate Cột Đèn Hải Phòng người ta thường nghĩ ngay đến bánh mì thịt heo quay ngon nức tiếng. Không những vậy, tại đây còn có bánh ngọt dân gian như là bánh bò, bánh da lợn ngon tuyệt cú mèo ở đây. Một bọc bánh bò chỉ 10k thôi, bánh xốp và rất thơm, bánh da lợn thì 5k thơm lá dứa vô cùng, buổi sáng như vậy là gọn nhẹ và thật tuyệt vời. Nếu như bạn là tín đồ của món bánh mì heo quay, cũng như yêu thích các món bánh dân gian khác thì Bánh Mì Pate Cột Đèn Hải Phòng chính là địa chỉ không thể tuyệt vời hơn để bạn ghé qua. Toplist tin chắc rằng với chất lượng món ăn thơm ngon như vậy, bạn sẽ hài lòng ngay và yêu thích món bánh mì tại Bánh Mì Pate Cột Đèn Hải Phòng cho mà xem! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 286c Tô Hiệu, P. Chiềng Lề, Sơn La Giờ mở cửa: 07:00 - 22:00 Bánh Mì Pate Cột Đèn Hải Phòng Bánh Mì Pate Cột Đèn Hải Phòng Buffet Hải sản Vỉa Hè - Kè suối 4B 0 Chỉ đường Gọi điện Nếu bạn là một “tín đồ” của hải sản và yêu thích mô hình buffet “ăn thả ga – không lo về giá” thì Buffet Hải sản Vỉa Hè - Kè suối 4B sẽ là một điểm đến lý tưởng mà bạn không thể bỏ lỡ khi ghé thăm Sơn La. Buffet Hải sản Vỉa Hè - Kè suối 4B tự hào là nhà hàng hải sản số 1 Sơn La. Đến với nhà hàng bạn sẽ được thưởng thức những món ăn cao cấp tại không gian Địa Trung Hải mộc mạc và tự nhiên của nhà hàng, Kè suối 4B sẽ giúp bạn đánh thức mọi giác quan, mang đến cảm nhận ẩm thực tinh túy và trọn vẹn, đánh thức những cảm quan vị giác của bạn. Dưới tâm huyết của đội ngũ đầu bếp của Kè suối 4B, bạn sẽ được thưởng thức một thế giới ẩm thực độc đáo có một không hai. Đây sẽ là địa điểm lý tưởng để tổ chức các buổi tiệc gia đình, sinh nhật, hội họp hay thậm chí là các sự kiện lớn hơn như: hội nghị, hội thảo, hay lễ kỷ niệm. Buffet Kè suối 4B mang đến cho bạn thực đơn phong phú và cao cấp nhất tại Sơn La, với hơn 100 món ăn. Điểm gây ấn tượng nhất là thực khách có thể lựa chọn rất nhiều loài cá được câu ở vùng biển Sơn La như: Cá mú, cá rìa, cá hói, cá bò… cùng những hải sản phong phú, tươi ngon khác. Không chỉ riêng hải sản 1 Sơn La, các món ăn chủ đề bao gồm ẩm thực Trung Hoa, hải sản kiểu Singapore, món ăn Địa Trung Hải, Shasimi & Shushi cùng các món ăn truyền thống Việt Nam. Đặc biệt, lẩu thuyền chài với hải sản do bạn tự tay vớt ở bể là trải nghiệm duy nhất, chỉ có tại Kè suối 4B. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Kè Suối 4B, Chiềng Lề, Sơn La Điện thoại: 0968 022 868 Giờ mở cửa: 10:00 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Buffet Hải sản Vỉa Hè - Kè suối 4B Buffet Hải sản Vỉa Hè - Kè suối 4B Nhà hàng Thung Lũng Hoa Ban Sơn La 0 Chỉ đường Có đôi lúc bạn cảm thấy nhàm chán với sự nhộn nhịp của phố phường tấp nập và bỗng nhiên muốn đổi gió một chút, tìm về với không gian mộc mạc, giản dị mà ấm áp, nếu vậy thì Nhà hàng Thung Lũng Hoa Ban sẽ là lựa chọn vô cùng hợp lý. Tiệc lớn, tiệc nhỏ, tiệc công ty, tiệc gia đình, bạn bè, đối tác,... tất cả đều có thể được tổ chức trong không gian ấm cúng, mang đậm nét văn hóa Ẩm thực Tây Bắc. Thành lập năm 2019, đến Nhà hàng Thung Lũng Hoa Ban du khách được ngắm vẻ đẹp của cây cối, hoa cỏ; trải nghiệm nhiều trò chơi thú vị mang đậm nét văn hóa dân tộc Tây Bắc; thưởng thức ẩm thực dân tộc tại nhà sàn Thái cổ, nhâm nhi ly cà phê với không gian độc đáo. Còn với những người thích chụp ảnh, lưu lại những khoảnh khắc đẹp thì chắc chắn đây là một địa điểm không thể bỏ qua. Menu Nhà hàng Thung Lũng Hoa Ban đa dạng với: Đủ món với thịt trâu, cá, vịt, dê, lợn, rau nộm, dưa chua, canh, xôi,... Mức giá trọn gói hợp lý nhất. Món ăn ngon, mới lạ, hấp dẫn. Nhà hàng nhận chế biến và gia công tất cả các nguyên liệu. Phục vụ chuyên nghiệp, tận tâm. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 75 Lê Đức Thọ, Tổ 13, TP. Sơn La, Sơn La Điện thoại: 0212 3903 333 Giờ mở cửa: 7:00 - 22:00 Chỉ đường Nhà hàng Thung Lũng Hoa Ban Sơn La Nhà hàng Thung Lũng Hoa Ban Sơn La Nên thử món ăn đặc sản gì ở Sơn La? 0 Sơn La là một tỉnh nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản hấp dẫn. Dưới đây là một số món bạn nên thử khi đến Sơn La: Nộm hoa ban: Nộm hoa ban có hương vị thanh mát và hơi chua ngọt, rất thích hợp cho những ngày hè nóng bức hoặc để thưởng thức cùng cơm trong các bữa ăn. Xôi ngũ sắc: Đây là món xôi được làm từ nhiều loại gạo màu sắc khác nhau, tạo nên một món ăn vừa đẹp mắt vừa ngon miệng. Thịt trâu gác bếp: Thịt trâu được tẩm ướp gia vị rồi nướng hoặc xông khói, có hương vị đặc trưng và rất ngon. Cơm lam: Gạo được nướng trong ống tre, tạo ra hương vị thơm ngon và dẻo. Rêu đá: Đây là món ăn truyền thống được làm từ rêu sống ở các dòng suối đá, thường được chế biến thành món xào hoặc canh. Mận hậu: Sơn La nổi tiếng với mận hậu, một loại trái cây đặc sản, thường có hương vị chua ngọt đặc trưng. Nậm pịa: Một món ăn đặc sản của người Thái, được chế biến từ các loại gia vị, nội tạng động vật, và thường được ăn cùng cơm hoặc xôi. Những món ăn này không chỉ ngon mà còn phản ánh văn hóa ẩm thực phong phú của Sơn La. Cách làm nộm hoa ban chuẩn vị Tây Bắc 0 Nộm hoa ban là món ăn đặc sản của vùng Tây Bắc Việt Nam, đặc biệt là ở Sơn La. Dưới đây là cách làm nộm hoa ban đơn giản tại nhà: Nguyên liệu: Hoa ban: 200g (nên dùng hoa ban tươi) Rau thơm: húng quế, rau răm, mùi tàu Cà rốt: 1 củ Dưa chuột: 1 quả Chanh: 1 quả Ớt: 1-2 quả (tuỳ ý) Tỏi: 2-3 tép Đường: 1-2 thìa cà phê Muối: 1 thìa cà phê Nước mắm: 2 thìa cà phê Hạt tiêu: 1/2 thìa cà phê Lạc rang (đậu phộng): 50g (nếu có) Cách làm: Sơ chế hoa ban: Rửa sạch hoa ban với nước để loại bỏ bụi bẩn. Nếu hoa ban có nhiều cuống cứng, bạn nên tước bỏ cuống và chỉ giữ lại phần hoa. Đun sôi một nồi nước và cho hoa ban vào chần khoảng 1-2 phút để hoa mềm và giữ được màu sắc tươi sáng. Vớt hoa ban ra, cho vào bát nước đá lạnh để làm nguội và giữ màu sắc. Sau đó, vớt ra và để ráo nước. Chuẩn bị các nguyên liệu khác: Cà rốt gọt vỏ, bào sợi hoặc cắt thành sợi nhỏ. Dưa chuột rửa sạch, cắt sợi nhỏ. Rau thơm rửa sạch, thái nhỏ. Tỏi và ớt băm nhỏ. Làm nước trộn: Trong một bát nhỏ, trộn nước mắm, đường, muối, nước cốt chanh và hạt tiêu. Khuấy đều cho đến khi đường và muối tan hoàn toàn. Trộn nộm: Trong một bát lớn, cho hoa ban, cà rốt, dưa chuột, rau thơm vào. Thêm tỏi và ớt băm nhỏ vào. Rưới nước trộn vào bát và trộn đều tất cả các nguyên liệu cho thấm gia vị. Hoàn thiện: Để nộm thấm gia vị trong khoảng 10-15 phút trước khi ăn. Nếu thích, bạn có thể thêm lạc rang giã nhỏ để tăng thêm hương vị và độ giòn cho món nộm. Nộm hoa ban có hương vị thanh mát và hơi chua ngọt, rất thích hợp cho những ngày hè nóng bức hoặc để thưởng thức cùng cơm trong các bữa ăn. Trên đây là những nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng tại Sơn La. Nếu sinh sống và làm việc tại Sơn La hay có dịp ghé qua nơi đây thì bạn hãy tìm đến những địa chỉ trên để kiểm chứng chất lượng nhé. Cảm ơn bạn đã dành thời gian cho Toplist. Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist nhà hàng quán ăn ngon nhất chất lượng nhất ẩm thực sơn la nhà hàng ngon nhất sơn la quán ăn ngon nhất sơn la Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × Top 13 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Lạng Sơn 14850 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Cửa Lò, Nghệ An 19175 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại khu vực Tản Lĩnh, Ba Vì, Hà Nội 66 0 Top 6 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại khu vực Vân Hòa, Ba Vì, Hà Nội 35 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại TP. Bảo Lộc, Lâm Đồng 12647 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Aeon Mall, Hải Phòng 771 0 Top 6 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất gần cầu Rồng, Đà Nẵng 51 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất khu vực Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội 56 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Huyện Hậu Lộc, Thanh Hóa 2097 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Huyện Thanh Oai, Hà Nội 1281 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Huyện Nghi Lộc, Nghệ An 1871 0 Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại TP. Tam Kỳ, Quảng Nam 26393 3 Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất huyện Long Thành, Đồng Nai 26270 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất đường Lạc Long Quân, Hà Nội 15230 0 Top 15 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Rạch Giá, Kiên Giang 10553 1 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Bạc Liêu 8225 1 Top 3 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Phổ Yên, Thái Nguyên 7793 0 Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Yên Bái 7384 0 Top 7 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Quận Kiến An, Hải Phòng 7098 0 Top 14 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Sơn La Nhà hàng Đông Hải Cơm Niêu Singapore KOMBO Lẩu & Nướng Lâm Tới Nhà hàng Phúc Khang Bầu Pizza Nhà hàng Hải Viên Nhà hàng Xuân Bắc 181 Mộc Châu Nhà hàng 75 - Trâu Tây Bắc Bánh cuốn Thanh Nam Bánh Mì Pate Cột Đèn Hải Phòng Buffet Hải sản Vỉa Hè - Kè suối 4B Nhà hàng Thung Lũng Hoa Ban Sơn La Nên thử món ăn đặc sản gì ở Sơn La? Cách làm nộm hoa ban chuẩn vị Tây Bắc Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy