Title: Truy lùng Top 15 quán ăn ngon tại Sơn La
URL: https://www.kenvintravel.com/truy-lung-top-15-quan-an-ngon-tai-son-la-a4049.html

Content:
Truy lùng Top 15 quán ăn ngon tại Sơn La Home Ẩm thực Truy lùng Top 15 quán ăn ngon tại Sơn La CEO Kenvin LK 00:01 15/04/2024 Follow in Sơn La là điểm du lịch mới nổi và thu hút nhiều du khách ghé thăm hàng năm. Nơi đây không chỉ gây ấn tượng với phong cảnh thiên nhiên hùng vĩ, hoang sơ mà... Sơn La là điểm du lịch mới nổi và thu hút nhiều du khách ghé thăm hàng năm. Nơi đây không chỉ gây ấn tượng với phong cảnh thiên nhiên hùng vĩ, hoang sơ mà còn với những nét văn hóa đặc sắc của các dân tộc vùng Tây Bắc. Đặc biệt, Sơn La còn hấp dẫn du khách bởi những món ngon đặc sản độc đáo. Để khám phá ẩm thực vùng Tây Bắc, hãy cùng Zicxa.com truy lùng Top 15 quán ăn ngon tại Sơn La. 1. Nhà hàng 75 Nhà hàng 75 nằm trên mặt tiền khá dễ tìm. Không gian của nhà hàng rộng lớn, trang trí bằng tông màu gỗ mang lại cảm giác mát mắt và ấm cúng. Nhân viên ở đây đa số lễ phép và lịch sự. Nhà hàng nổi tiếng với các món từ thịt trâu vùng Tây Bắc, như lẩu thịt trâu, thịt trâu nhúng và trâu nướng. Ngoài ra, nhà hàng còn có món cá suối chiên giòn, đĩa cá đủ các kích cỡ khác nhau, và món bê chao. More: Lễ hội Văn hóa-Ẩm thực Việt Nam 2023: Một Màn Trình Diễn đa Sắc Màu tại Quảng Trị Hương vị khó quên Nhiều món hấp dẫn Địa điểm Nhà hàng 75 - Quán ăn ngon tại Sơn La: Giờ mở cửa: 8h00 đến 22h30. Địa chỉ: Lê Thanh Nghị, Xã Đông Sang, mộc châu , Sơn La. 2. Quán Tuấn Gù - Quán ăn ngon tại Sơn La Quán Tuấn Gù có không gian rộng rãi, sáng sủa, nằm trên trục đường chính của thị trấn, khá dễ tìm. Nếu bạn đi theo nhóm đông người có thể gọi đặt cơm với suất 50.000 đồng một người là có ngay một bữa tiệc thịnh soạn vô cùng tiết kiệm và hợp lý. Quán có nhiều món như gà đồi rang sả, thịt lợn giả nướng, đậu sốt cà chua, cải mèo luộc, canh cải thịt và cơm. Với giá cả phải chăng, bạn sẽ có một bữa ăn no đầy đặn và không thiếu thức ăn. Quán Tuấn Gù - Quán ăn ngon tại Sơn La Trình bày bắt mắt Menu đa dạng Địa điểm Quán Tuấn Gù - Quán ăn ngon tại Sơn La: Giờ mở cửa: 10h00 đến 22h00. Địa chỉ: 224 Nguyễn Lương Bằng, Tiểu Khu 13, Thị Trấn Nông Trường Mộc Châu, Mộc Châu, Sơn La. 3. Quán Quang Thắng Quán Quang Thắng có không gian rộng rãi, sáng sủa, nằm trên trục đường chính của thị trấn, khá dễ tìm. Nếu bạn đi theo nhóm đông người có thể gọi đặt cơm với suất 50.000 đồng một người là có ngay một bữa tiệc thịnh soạn vô cùng tiết kiệm và hợp lý. Quán Quang Thắng Chế biến khéo léo Vị ngon khó cưỡng Địa điểm Quán Quang Thắng: Giờ mở cửa: 9h00 đến 23h00. Địa chỉ: 198 Trần Huy Liệu, Thị Trấn Mộc Châu, Mộc Châu, Sơn La. 4. Nhà hàng Xuân Bắc 181 Nhà hàng Xuân Bắc 181 được những tín đồ ăn uống tại Sơn La đánh giá cao bởi chất lượng ổn định. Nhà hàng phục vụ cũng khá nhanh và chu đáo, dễ chịu. Menu rất đa dạng, nhiều món như bê chao, cá suối, cải mèo, đậu sốt cà chua… Món bê non thơm mùi sữa, được ướp với sả và chao qua dầu, ăn vào vừa mềm, vừa thơm mùi sữa. Nhà hàng Xuân Bắc 181 còn có món gà tẩm sả, mật ong chiên giòn và rau cải Mèo luộc chấm trứng dầm xì dầu. Món ăn rất ngon và đặc sắc, nguyên liệu đều được tuyển chọn kỹ càng và đảm bảo độ tươi ngon. Nhà hàng Xuân Bắc 181 Hương vị khó quên Ăn vào nhớ mãi Địa điểm Nhà hàng Xuân Bắc 181: Giờ mở cửa: 9h00 đến 23h00. Địa chỉ: AH13, Quốc Lộ 6, Mộc Châu, Sơn La. 5. Quán Thúy Ẩm Quán Thúy Ẩm cũng là một trong những sự lựa chọn đáng thử nếu bạn muốn tìm ăn các món đặc sản. Bê chao ở đây bê ra vẫn còn nóng xèo xèo, ăn ngon tuyệt vời, mỡ với bì giòn chứ chẳng ngấy. Còn lợn nướng thịt mềm, ăn cùng cải đắng chấm tương ớt thì không còn gì để chê. Quán bán đủ món, nhậu cũng có, ăn cơm cũng có đáp ứng được mọi yêu cầu của thực khách. Quán có nhân viên nhiệt tình và vui vẻ. Quán Thúy Ẩm Nhiều món hấp dẫn Thu hút thực khách Địa điểm Quán Thúy Ẩm: Giờ mở cửa: 6h00 đến 21h00. Địa chỉ: Tiểu Khu 3, Lê Thanh Nghị, Thị Trấn Mộc Châu, Mộc Châu, Sơn La. 6. Nhà hàng Đảo Ngọc Nhà hàng Đảo Ngọc có không gian rất đẹp, ngồi ngoài trời siêu thích. Nhân viên phục tốt và nhiệt tình. Điểm cộng là nhất là nhà hàng phục vụ rất đa dạng, từ cafe cocktail, bánh ngọt đến cả kem cũng có. Đồ ăn ở đây cũng đa dạng và với giá cả phải chăng, phù hợp với mọi người. Nhà hàng Đảo Ngọc Thu hút giới trẻ Nhiều món ăn vặt Địa điểm Nhà hàng Đảo Ngọc: Giờ mở cửa: 7h00 đến 23h00. Địa chỉ: Công viên 26/10, Tổ 4, Phường Tô Hiệu, Thành phố Sơn La, Sơn La. 7. Bánh cuốn nóng Thanh Nam Nếu bạn là dân Hà Nội, chắc chắn đã quen thuộc với món bánh cuốn nóng hấp dẫn này. Món ăn đã xuất hiện ở khắp các hàng quán Thủ đô. Tuy nổi danh ở nhiều nơi khác nhưng Bánh cuốn nóng Thanh Nam tại Sơn La cũng hấp dẫn không kém. Bột bánh ở đây rất mềm và dai, nhân bên trong toàn là thịt, hành phi tự phi nên ngon và đảm bảo. Nước mắm cũng vừa ăn. Một đĩa chỉ 20.000 đồng nhưng đầy đặn. Ăn no bụng mà giá lại rẻ. Bánh bê ra còn nóng hổi, vừa ăn vừa thổi rất thơm ngon. Bánh cuốn nóng Thanh Nam Nóng hổi thơm ngon Hương vị hài hòa Địa điểm Bánh cuốn nóng Thanh Nam: Giờ mở cửa: 7h00 đến 21h00. Địa chỉ: 204 Trường Chinh, Quyết Thắng, Thành phố Sơn La, Sơn La. 8. Nhà hàng Cá Hồi Hang Dơi Nhà hàng Cá Hồi Hang Dơi có không gian sạch sẽ rộng rãi thoáng mát. Nhân viên ở đây có thái độ vui vẻ, niềm nở cùng tác phong nhanh nhẹn, chuyên nghiệp khiến thực khách hài lòng. Giá cả món ăn ở đây theo suất, thường thì khoảng 250.000 đồng một suất dành cho nhóm 3 - 4 người ăn bao no. Menu ở đây rất đa dạng, nhiều món ăn hấp dẫn. Món lẩu cá hồi kèm rau, bún, nấm và đậu hủ đậm đà và đầy đặn. Có món cá hồi nhúng vào chanh cho tái rồi cuốn với rau rừng, cà rốt, dưa leo, thơm, xoài chua, củ cải và gừng, rồi chấm với xì dầu pha với wasabi ngon tuyệt vời. Món ăn rất ngon và đặc sắc, cá rất tươi, rau sạch, nước chấm đa dạng. Nhà hàng Cá Hồi Hang Dơi Trình bày bắt mắt Món ăn lôi cuốn Địa điểm Nhà hàng Cá Hồi Hang Dơi: Giờ mở cửa: 9h00 đến 23h00. Địa chỉ: Tiểu Khu 8, Thị Trấn Mộc Châu, Mộc Châu, Sơn La. 9. Quán 70 Nam Hưng Quán 70 Nam Hưng là quán ăn gia đình ngon chuẩn vị với nhiều món hấp dẫn. Món nổi tiền nhất ở đây là bê chao. Nguyên liệu thịt tươi ngon, được chế biến khéo léo vừa mềm lại ngọt, chấm cùng nước chấm được pha chế riêng. Ngoài ra thì còn kêu thêm cá suối chiên giòn, cải mèo luộc, đậu hũ sốt cà chua, dưa cải cơm canh, các món ăn như ở gia đình vậy. Ngoài bán đồ ăn ra thì quán có một quày riêng bán các đặc sản vùng miền nữa. Giá cả cũng rất phải chăng. Quán 70 Nam Hưng Menu đa dạng Giá cả bình dân Địa điểm Quán 70 Nam Hưng: Giờ mở cửa: 9h00 đến 23h00. Địa chỉ: Tiểu Khu Chiềng Đi, Thị trấn Nông Trường Mộc Châu, Mộc Châu, Sơn La. 10. Quán Khoan Nga Quán Khoan Nga nằm khá dễ tìm gần nông trường Mộc Châu. Quán kinh doanh cả ban ngày và buổi tối vì khá hút khách nên nếu bạn đi đông thì nên đặt bàn trước để chắc chắn có chỗ ngồi, vào mùa du lịch có thể full chỗ. Thực đơn ở đây rất phong phú, nhiều món ngon như trâu nướng, ếch chiên, cá suối chiên, lẩu cá tầm, bê chao, cải mèo,... Giá cả phải chăng, phù hợp với chất lượng món ăn. Trung bình khoảng gần 100.000 đồng một người là có một bữa ăn no nê và thịnh soạn. Quán Khoan Nga Thực đơn phong phú Hương vị tuyệt vời Địa điểm Quán Khoan Nga: Giờ mở cửa: 6h30 đến 22h00. Địa chỉ: Lê Thanh Nghị, Xã Phiêng Luông, Mộc Châu, Sơn La. 11. Quán 1911 Drink & Food Nếu bạn là một tín đồ của các món ăn vặt, thì đừng nên bỏ qua Quán 1911 Drink & Food khi có dịp đặt chân đến Sơn La nhé. Quán có không gian rộng rãi và thoải mái. Quán được trang trí khá xinh xắn, có view chụp ảnh đẹp. Menu ở đây vô cùng đa dạng, nhiều món ăn vặt hấp dẫn như nem chua rán, phô mai que, khoai lang kén, miến trộn, khoai lang lắc phô mai, khoai tây lắc phô mai, tokbokki, bánh tráng trộn, chân gà sốt cay, nem lụi, xoài lắc bò khô,… Nước uống ở đây cũng rất đáng thử. Quán 1911 Drink & Food Thu hút giới trẻ Nhiều món ăn vặt Địa điểm Quán 1991 Drink & Food: Giờ mở cửa: 9h00 đến 22h00. Địa chỉ: 49 Tiểu Khu 8, Phường Mộc Châu, Mộc Châu, Sơn La. 12. Nhà hàng Cá Hồi Vườn Đào Nhà hàng Cá Hồi Vườn Đào có không gian kiểu lai nhà sàn mát mẻ. Ở đây tính theo suất ăn, ăn được nhiều món và khá tiết kiệm. Giá 200.000 đồng một suất đủ 6 món ăn. Nhiều món hấp dẫn từ cá hồi như Gỏi cá hồi, Da cá hồi chiên giòn, Lẩu cá hồi, Cháo cá hồi, Cá hồi nướng giấy bạc, Cá hồi tẩm bột chiên. Cá hồi nguyên con bơi tại hồ, có khách ăn thì họ mới bắt lên nên siêu siêu tươi ngon. Cá hồi cuốn ăn kèm với dứa, xoài xanh, tỏi, có thể nhúng với nước chanh. Cá hồi hun khói cũng rất thơm, thịt RELATED ARTICLES Chợ đêm Hồ Thị Kỷ - Khám phá hương vị đường phố và vẻ đẹp hoa tươi Khám phá và thưởng thức ẩm thực Úc: 10 món ăn độc đáo bạn không thể bỏ qua TOP 5 khu ăn vặt Hà Nội cho các bạn sinh viên: thi xong rồi, ‘xõa’ thôi! 1 What do you think about this article? Send 0 Like Share Facebook Twitter Zalo Pinterest Most Viewed Tích Điểm Haidilao: Những Lợi Ích và Thẻ Thành Viên Haidilao Lịch và giờ mở cửa đón khách đến viếng lăng Bác năm 2024 mới nhất Haidilao - Sự hấp dẫn của phòng vip và giá thành Tổng hợp bài thuyết trình về văn hóa ẩm thực Việt Nam: Khám phá những hương vị độc đáo Bảng giá Gogi House – Kinh nghiệm thú vị khi thưởng thức món nướng Hàn Quốc Same topic Ẩm thực Xuất thân của thần bài Kerry Packer Cùng Rik vip điểm lại cuộc đời của Kerry Packer, một trong những nhân vật đình đám trong thế giới... Ẩm thực Top 8 quán lẩu bò ở Thủ Đức ngon nức tiếng Thủ Đức, một quận nằm ở phía Đông Bắc của thành phố Hồ Chí Minh, không chỉ nổi tiếng với... Ẩm thực Cách Nấu Lẩu Chay Chao: Nguyên liệu dễ tìm, hương vị đậm đà Ảnh minh họa
Lẩu chay chao là một trong những món chay hấp dẫn và ngon miệng. Nước lẩu chao đậm... Ẩm thực Luộc Vịt Cho Thêm Loại Quả Dừa Sẽ Không Sợ Bị Hôi, Thịt Ngọt Lịm Luộc vịt không phải là việc khó, nhưng nếu bạn không làm đúng cách thì dễ dàng gặp phải mùi... Ẩm thực Lạp, món ăn chứa đựng nét văn hóa Lào Lạp, món ăn được xem là "Quốc thực" của Lào, có nhiều thành phần đặc biệt, và hương vị độc... Ẩm thực Lẩu Nấm Thanh Mát Cho Ngày Hè Nóng Bức Tại Nhà Hàng Nấm Đại Việt Trong hàng loạt các món lẩu thơm ngon, lẩu nấm được coi là một món ăn thanh mát và phù... New Posts thiện nguyện okvip: về thông điệp "Một Triệu Bữa Cơm Thịnh Vượng" Tại các địa phương vùng cao, học sinh, đặc biệt là trẻ em mồ côi hoặc có hoàn cảnh cá nhân đặc biệt khó khăn, thường xuyên đối diện với tình trạng thiếu hụt nhu yếu phẩm, thể hiện rõ... 14:10 02/06/2025 Blog Tìm hiểu chính sách bảo mật Fun88 chi tiết cho bet thủ Tìm hiểu chính sách bảo mật Fun88 chi tiết, đầy đủ và rõ ràng giúp người chơi yên tâm tuyệt đối khi giao dịch, đăng ký và tham gia cá cược trên nền tảng ở bài viết. 21:07 09/04/2025 Blog Hướng dẫn người chơi đăng ký QQ88 trong 3 phút Người chơi quan tâm về quy trình đăng ký QQ88 Casino có thể tham khảo thông tin bài viết dưới đây. Chúng tôi sẽ cung cấp thông tin chi tiết hướng dẫn cách thức đăng ký tài khoản người chơi... 18:24 22/03/2025 Blog Phỏm 789Club - Hướng Dẫn Cách Chơi Phỏm Trực Tuyến Giờ đây bạn không cần chờ đến dịp lễ hay những buổi sum họp để thưởng thức trò chơi phỏm nữa. Phỏm 789Club là điểm đến lý tưởng để trải nghiệm game trực tuyến. 09:00 12/02/2025 Blog Liêng Hit Club: Trò Chơi Bài Đổi Thưởng Cực Hot Liêng HitClub là một trong những trò chơi bài đổi thưởng được yêu thích nhất trên nền tảng Hit Club, mang đến cho người chơi những phút giây giải trí kịch tính và cơ hội nhận thưởng lớn. Với lối... 10:47 21/01/2025 Blog Đổi Mật Khẩu Cwin777 Nhanh - An Toàn Và Bảo Mật Tuyệt Đối! Hướng dẫn Cwin777 giúp bảo mật tuyệt đối cho tài khoản với quy trình nhanh chóng, đảm bảo an toàn tối đa, giúp người dùng yên tâm sử dụng dịch vụ tại nhà cái. 09:20 21/01/2025 Blog Bùng nổ khuyến mãi 789 Club 1.2025 cho mọi thành viên Khuyến mãi 789 Club 1.2025 mang đến rất nhiều ưu đãi cho tân thủ, hội viên. Anh em có thể tham gia hàng ngày để nhận về vốn cược cực kỳ hấp dẫn. 20:04 20/01/2025 Blog Nhà cái Kubet - Sân chơi cá cược đổi thưởng an toàn, uy tín Nhà cái Kubet là địa chỉ lý tưởng cho những người đam mê cá cược đổi thưởng, mang đến cơ hội chiến thắng hấp dẫn và những trải nghiệm chơi đầy thú vị! 10:44 20/01/2025 Blog Trải nghiệm nổ hũ FB88 – Cơ hội rinh thưởng Jackpot đỉnh cao Khám phá nổ hũ FB88 với những trò chơi hấp dẫn, cơ chế trả thưởng minh bạch, giao dịch nhanh và hàng loạt ưu đãi độc quyền. Trải nghiệm ngay cùng fb88.moda. 23:25 18/01/2025 Blog Nhà cái 789BET - Cổng Game Quốc Tế Đổi Thưởng Uy Tín 789Bet là sân chơi cá cược trực tuyến đang được đông đảo người chơi quan tâm và tìm kiếm trong thời gian gần đây. Vậy điềm nổi bật tại đây là gì? 23:24 18/01/2025 Blog More post