Title: Ăn gì ở Sơn La? Hơn 20 món ngon Sơn La
URL: https://dulichvietnamhanoi.vn/an-gi-o-son-la-hon-20-mon-ngon-son-la-g545.html

Content with tag:
[H1] Ăn gì ở Sơn La? Hơn 20 món ngon Sơn La
[P] Sơn La là nơi sinh sống của 12 dân tộc anh em nên tỉnh này có bề dày lịch sử và bản sắc văn hóa đa dạng. Các món ăn ngon của Sơn La phản ánh sự đa dạng này, với hương vị có niên đại hàng ngàn năm. Là vùng có cộng đồng người Thái sinh sống lớn nhất Việt Nam,ẩm thực Sơn Lacũng mang nhiều nét ảnh hưởng của người Thái.
[H2] Mục lục nội dung
[LI] Món ăn địa phương nổi tiếng Sơn LaCá hồi vườn đàoXôi ngũ sắcGỏi cá Sơn LaPa Pỉnh TộpXôi sắnNậm PịaThịt trâu gác bếpNộm Da TrâuBánh dày Hồng Ngài
[LI] Cá hồi vườn đào
[LI] Xôi ngũ sắc
[LI] Gỏi cá Sơn La
[LI] Pa Pỉnh Tộp
[LI] Xôi sắn
[LI] Nậm Pịa
[LI] Thịt trâu gác bếp
[LI] Nộm Da Trâu
[LI] Bánh dày Hồng Ngài
[LI] Ăn gì ở Sơn La?Vịt Chiềng MaiBê Chao Mộc ChâuỐc đá Suối Bàng
[LI] Vịt Chiềng Mai
[LI] Bê Chao Mộc Châu
[LI] Ốc đá Suối Bàng
[LI] Đặc sản Sơn La mua về làm quàChè Shan tuyết Tà XùaMật ong Sơn LaMận hậu Sơn LaĐào Sơn LaMãng Cầu Mai SơnRượu chuối hột Yên ChâuTỏi cô đơn Phú YênDưa mèo Sơn LaDâu tây Mộc ChâuChè Mộc ChâuTất cả sản phẩm được làm từ sữa Mộc ChâuKhoai môn Mộc Châu
[LI] Chè Shan tuyết Tà Xùa
[LI] Mật ong Sơn La
[LI] Mận hậu Sơn La
[LI] Đào Sơn La
[LI] Mãng Cầu Mai Sơn
[LI] Rượu chuối hột Yên Châu
[LI] Tỏi cô đơn Phú Yên
[LI] Dưa mèo Sơn La
[LI] Dâu tây Mộc Châu
[LI] Chè Mộc Châu
[LI] Tất cả sản phẩm được làm từ sữa Mộc Châu
[LI] Khoai môn Mộc Châu
[H2] Món ăn địa phương nổi tiếng Sơn La
[H3] Cá hồi vườn đào
[P] Món ăn đặc sản ở Sơn La đầu tiên phải kể đến là cá hồi vườn đào ở Mộc Châu. Cá hồi ở vườn đào Mộc Châu được nuôi khá nhiều nên du khách đến thưởng thức thường không phải ăn đồ đông lạnh mà đa phần có thể ăn đồ tươi sống. Các món ăn ngon nhất được chế biến từ cá hồi là chả giò, sushi, cá hồi chiên giòn và lẩu.
[P] Cá hồi vườn đào
[P] Muốn ăn những món cá hồi tươi và ngọt nhất thì hãy đến vườn đào thị trấn nông trường Mộc Châu.
[H3] Nậm Pịa
[P] Nậm Pịa chỉ có ở vùng núi Tây Bắc từ thị trấn Mộc Châu đến Sơn La, đây là món ăn truyền thống có từ lâu đời và được người dân tộc Thái yêu thích. Trong tiếng Thái, nậm có nghĩa là canh, pịa là chất sền sệt trong ruột non của con bò.
[P] Nậm Pịa bao gồm huyết bò hoặc dê đã được đông lạnh, cũng như đuôi, dạ dày, tim và một chất lỏng sền sệt từ ruột non của con bò, được gọi là “pịa”. Ruột non được luộc chín và trộn với rau thơm, tần bì gai Ấn Độ, tỏi, ớt, rau mùi Trung Quốc và các loại gia vị khác cho đến khi hỗn hợp đặc lại.
[P] Nậm Pịa có màu nâu và rất nhớt. Ban đầu khi nếm chúng ta sẽ thấy có vị đắng và mùi hơi khó chịu. Nhưng khi nếm hai ba thìa, bỏ qua những ấn tượng ban đầu về mùi và vị, chúng ta sẽ cảm nhận được hương vị dễ chịu.
[P] Món ăn được ăn kèm với hoa chuối và bạc hà. Mặc dù có vị và mùi ban đầu nhưng nó an toàn cho những người yếu dạ dày.
[H3] Gỏi cá Sơn La
[P] Gỏi cá là món ăn dân dã và ngon miệng của người Thái ở Sơn La, thường được đãi khách để tỏ lòng hiếu khách. Ngày nay, gỏi cá không chỉ được người dân Thái Lan thưởng thức mà còn có mặt trong thực đơn của các nhà hàng, được công nhận là một món ăn độc đáo và ngon miệng.
[H3] Pa Pỉnh Tộp
[P] Món ăn đặc sản dân dã Sơn La tiếp theo mà mọi người không thể bỏ qua đó chính là món cá nướng Pa Pỉnh Tộp. Cá được chọn để nướng thường là cá đánh bắt từ sông Đà hoặc từ suối, được tẩm ướp theo công thức riêng của người dân tộc nơi đây nên thịt thơm và ngon đặc biệt.
[H3] Xôi sắn
[P] Xôi sắn là món ăn nổi tiếng của người dân vùng Tây Bắc Sơn La. Để làm món ăn này, đầu tiên sắn được đào từ ruộng lên, sau đó gọt vỏ, rửa sạch và bào thành sợi nhỏ. Sau đó, nó được trộn với gạo nếp và nấu trong nồi gỗ làm từ những khúc gỗ nhỏ. Nồi này được thiết kế tỉ mỉ để đảm bảo hương vị cơm ngon nhất.
[P] Khi xôi chín hẳn, người ta đổ ra mâm, dàn mỏng và dùng quạt để xôi nhanh nguội. Đồ ăn kèm của món xôi này khá đơn giản chỉ là một gói muối tiêu hoặc cá nướng.
[P] Đồ ăn kèm của món xôi này khá đơn giản chỉ là một gói muối tiêu hoặc cá nướng
[H3] Thịt trâu gác bếp
[P] Thịt trâu gác bếp không chỉ là đặc sản nổi tiếng ở Sơn La mà còn là đặc sản của đồng bào dân tộc sống ở vùng núi Tây Bắc. Món ăn này được làm từ thịt của những con trâu khỏe mạnh, dùng phần thịt đùi hoặc thịt dai ngon nhất để làm. Nhờ công thức nêm gia vị riêng nên thịt trâu gác bếp của người Sơn La không có mùi hôi.
[P] Sau khi tẩm ướp gia vị cho ngấm, người dân tộc nơi đây thường treo lên gác bếp để thịt trâu chín dần và ám khói nên khi ăn sẽ cảm nhận được chút vị khói của thịt trâu. Món đặc sản này mà nhâm nhi với rượu cần thì còn gì tuyệt vời hơn. Thịt trâu gác bếp được bán nhiều ở các bản du lịch hay nhà hàng ở Sơn La nên sẽ không khó để bạn thưởng thức món ăn này.
[H3] Xôi ngũ sắc
[P] Người Thái ở Sơn La có nét văn hóa ẩm thực độc đáo, trong đó phải kể đến món xôi ngũ sắc nổi tiếng. Món ăn này được làm bằng cách chọn loại gạo nếp ngon như nếp Mường Chanh hay Mường Tấc ngâm trong nước lá “Khải Cổng” để tạo ra những hạt xôi trắng, tím, đỏ, vàng, xanh. Năm màu này tượng trưng cho âm, dương, ngũ hành và sự đoàn kết của các dân tộc.
[P] Nhiều du khách bị thu hút bởi hương vị đặc biệt, mùi thơm và màu sắc hấp dẫn của món ăn này. Nó thường được phục vụ trong các ngày lễ, Tết hoặc khi có khách đến nhà.
[H3] Nộm Da Trâu
[P] Da trâu dày và dai. Món ăn phải được chế biến cầu kỳ qua nhiều công đoạn mới trở thành món ăn ngon. Gia vị để làm nên món da trâu lên men thơm ngon phải kể đến mắc khén - một loại hạt tiêu của người dân tộc vùng Tây Bắc. Các hương vị khác bao gồm tỏi, ớt cay, đường, muối, trám, nước chua măng, đậu phộng và mè.
[P] Nộm da trâu được ăn kèm với rau sống và hoa chuối. Đây là món ăn không thể thiếu trong các dịp lễ, tết ​​của người Thái vùng Tây Bắc.
[P] Du khách đến Sơn La mùa đông không thể không thử rượu ngô và món nộm da trâu, có vị thơm của mắc khén, vị chua nhẹ của măng rừng, vị chát, đăng đắng của các loại rau rừng và vị béo bùi của lạc rang.
[H3] Bánh dày Hồng Ngài
[P] Bánh dày của người Mông ở Hồng Ngài có mùi thơm nhẹ và vị ngọt dịu. Khi làm những chiếc bánh này, 6 cặp bánh đầu tiên được gói nhanh và đẹp mắt để dâng lên vị thần mùa màng của người dân tộc. 6 cặp bánh dày bao gồm 12 cái, tượng trưng cho 12 tháng trong một năm. Số bánh còn lại cho vào hộp gỗ đậy kín để ăn dần.
[H2] Ăn gì ở Sơn La?
[H3] Vịt Chiềng Mai
[P] Từ lâu, giống vịt Chiềng Mai của xã Chiềng Mai (Mai Sơn) đã nổi tiếng thơm ngon, được người tiêu dùng ưa chuộng. Vịt này có trọng lượng nhỏ, trung bình chỉ 1,5-1,7kg, xương nhỏ, da có màu vàng đặc trưng, ​​thịt thơm, vị ngọt đậm đà. Nó mềm nhưng không béo ngậy, chế biến được nhiều món ngon.
[H3] Bê Chao Mộc Châu
[P] Trên cao nguyên Mộc Châu, nơi nằm ở cửa ngõ vùng Tây Bắc, có hàng nghìn héc-ta thảo nguyên xanh mướt, khí hậu cận ôn đới ẩm là nơi lý tưởng để chăn nuôi bò sữa. Với khoảng 10.000 con bò sữa trong vùng, bê đực được chế biến thành món đặc sản được nhiều người ưa chuộng.
[P] Bí quyết để làm nên món bê chao ngon nhất là sử dụng những con bê sữa 1 tuần tuổi, chưa ăn cỏ để thịt có vị ngọt dịu. Trong khi thịt bê có nhiều món như xào lăn, hấp sả,… thì bê chao là món ăn đơn giản nhất nhưng có hương vị độc đáo. Có lẽ vì bê non đã ngon và ngọt nên ít tốn công chế biến hơn
[P] Bê chao phải nấu lửa to để thịt không ngấm mỡ. Khi món ăn chín đều, mùi thơm nồng của thịt, gừng, sả sẽ lan tỏa khắp khu vực.
[H3] Ốc đá Suối Bàng
[P] Ốc đá ở Suối Bàng thường có từ tháng 4 đến hết tháng 8 trong mùa mưa. Trong những tháng khác, chúng vùi mình trong những lớp lá dày hoặc nằm im trong lòng đất.
[P] Sau khi bắt về để chế biến, ốc được rửa sạch và luộc chín. Sau đó, nó được ăn cùng nước chấm mặn, chua, cay. Vị ngọt, giòn của ốc đá không tanh mà có vị cay nồng, thơm của lá rừng. Ăn ốc đá nên từ từ và kỹ lưỡng để thưởng thức mùi thơm độc đáo của chúng.
[H2] Đặc sản Sơn La mua về làm quà
[H3] Chè Shan tuyết Tà Xùa
[P] Chè Shan tuyết Tà Xùa ở Sơn La được người dân địa phương chăm bón tự nhiên, không sử dụng hóa chất. Nó được trồng theo phương pháp truyền thống được truyền qua nhiều thế hệ.
[P] Trà khi pha có mùi thơm, vị ngọt dịu, tính mát với màu xanh đỏ đặc trưng bền lâu theo thời gian. Khi nhấp ngụm trà đầu tiên, bạn sẽ nhận thấy vị đắng sau đó chuyển dần sang vị ngọt và mùi thơm của loại trà này rất dễ chịu, không giống bất kỳ loại trà nào khác.
[P] Chè Shan tuyết Tà Xùa ở Sơn La
[H3] Mật ong Sơn La
[P] Sơn La được thiên nhiên ưu đãi không chỉ có khí hậu ôn hòa, hàng nghìn hecta cây ăn quả, cây công nghiệp, những cánh rừng bạt ngàn hoa tự nhiên mà còn có những loài cây cho sản lượng mật, phấn hoa cao. Nhờ đó, Mật Ong Sơn La thơm ngon đặc biệt. Ngoài là một loại nước giải khát bổ dưỡng, Mật ong Sơn La còn có vô số ứng dụng trong y học và làm đẹp.
[H3] Mận hậu Sơn La
[P] Mận Hậu Sơn La là loại quả nổi tiếng của núi rừng phương Bắc. Loại quả này được trồng ở các tỉnh Sơn La, Lào Cai, Lạng Sơn. Mỗi vùng có một hương vị đặc trưng riêng, nhưng Sơn La được thiên nhiên ban tặng nhiều điều kiện thuận lợi cho cây mận sinh trưởng nên mận Sơn La đặc biệt ngon và nổi tiếng.
[H3] Đào Sơn La
[P] Bất cứ ai đến thăm Sơn La vào dịp đầu xuân đều bị ấn tượng bởi sắc hồng tuyệt đẹp của hoa đào phủ khắp núi rừng nơi đây. Nhưng những vườn đào không chỉ đẹp vào mùa ra hoa mà còn đẹp ngất ngây vào mùa thu hoạch. Những trái đào căng mọng, đều bóng rực rỡ dưới ánh nắng mời gọi du khách thưởng thức.
[P] Đào là loại cây chịu rét tốt, phù hợp với thổ nhưỡng ở Sơn La, đặc biệt là Mộc Châu. Nhờ vậy, đào từ lâu đã trở thành sản vật đặc trưng của vùng đất này, biến Sơn La thành vựa đào của Tây Bắc. Hàng năm, vào khoảng tháng 4, tháng 5 là mùa đào chín rộ, vào khoảng thời gian này, những cung đường lên Sơn La ngập tràn sắc đào.
[H3] Mãng Cầu Mai Sơn
[P] Mai Sơn nổi tiếng với mãng cầu. Đây là sản phẩm thương hiệu được du khách thập phương dừng chân mua khi đi qua vùng đất này vào mùa thu.
[P] Mãng cầu Mai Sơn có vỏ xanh mềm, cùi trắng ít hạt, mùi thơm đặc trưng. Hương vị ngọt ngào của nó được rất nhiều người yêu thích.
[H3] Rượu chuối hột Yên Châu
[P] Một sản phẩm nổi tiếng khác của Yên Châu là rượu chuối hột. Loại rượu này được làm bằng phương pháp truyền thống được truyền qua nhiều thế hệ.
[P] Rượu chuối hột Yên Châu
[P] Để tạo ra thứ rượu chất lượng cao, chuối chín được thái lát mỏng và phơi nắng trước khi ngâm vào rượu nguyên chất. Cứ một kg chuối hột cần khoảng 2-2,5 lít rượu. Hỗn hợp này sau đó được bảo quản trong lọ thủy tinh, chuối chiếm 1/3 lọ và rượu chiếm 2/3 còn lại. Hũ sau đó được đậy kín trong 100 ngày trước khi rượu bên trong sẵn sàng để uống.
[H3] Tỏi cô đơn Phú Yên
[P] Tỏi cô đơn là loại tỏi đặc sản được trồng ở vùng đất Phú Yên. Nó có một hương vị độc đáo và mục đích y tế. Bên cạnh việc được sử dụng như một thành phần, nó còn được ngâm trong rượu để tạo ra các biện pháp khắc phục tại nhà để điều trị và ngăn ngừa các bệnh khác nhau. Giống tỏi nổi tiếng nhất được trồng ở xã Gia Phù, huyện Phù Yên.
[H3] Dưa mèo Sơn La
[P] Dưa Mèo Sơn La là loại dưa chuột cho quả to bất thường. Quả lớn nhất được ghi nhận nặng 2,1 kg, trong khi quả nhỏ nhất nặng 500 g.
[P] Dưa mèo có vỏ nhẵn, màu xanh tươi, có sọc xanh nhạt, tương tự như dưa chuột. Quả này dài 25-30 cm, đường kính tối đa 8,5 cm. Thịt của nó có màu trắng với nhiều hạt. Nhiều người từng nếm thử đã bày tỏ sự thích thú. Dưa giòn, ngọt và có mùi thơm đặc trưng của dưa chuột.
[P] Dưa mèo Sơn La
[P] Dưa mèo là giống dưa địa phương cho quả to, được đồng bào dân tộc H'Mông trồng và bảo tồn từ lâu đời. Nó được trồng chủ yếu ở các tỉnh vùng cao Tây Bắc như Sơn La, Lai Châu, Điện Biên.
[P] Tại Sơn La, người Mông ở xã Vân Hồ, huyện Mộc Châu trồng loại dưa mèo này xen canh với nương ngô, lúa nước để vừa ăn vừa bán cho du khách dọc quốc lộ hoặc cho các khách sạn, nhà hàng để tăng doanh thu. Thường trồng vào đầu mùa mưa, từ tháng 2 đến tháng 3, thu hoạch xen kẽ với ngô từ tháng 6 đến tháng 7. Mỗi cây dưa mèo cho từ 2-3 quả, trung bình mỗi công cho sản lượng từ 200-300kg.
[H3] Dâu tây Mộc Châu
[P] Tại Mộc Châu, dâu tây được đưa vào trồng cách đây khoảng 4-5 năm. Từ đó, nó trở thành cây trồng phổ biến do phù hợp với thổ nhưỡng, khí hậu. Nông dân đang mở rộng diện tích trồng để xuất đi các thành phố và chế biến thành mứt, rượu.
[H3] Chè Mộc Châu
[P] Huyện Mộc Châu có khoảng 3.000 ha chè với các loại chè khác nhau. Những đồi chè trập trùng trong vùng đã tạo nên khung cảnh thơ mộng, cây chè ngày càng trở thành một phần trong cuộc sống của đồng bào các dân tộc nơi đây.
[P] Cây chè đã trở thành biểu tượng của cao nguyên Mộc Châu. Du khách cũng có thể thưởng thức các loại trà nổi tiếng nhất trong vùng, bao gồm Shan Tuyết (được làm từ những cây trà vài trăm năm tuổi), trà Ô long và trà Kim Tuyên. Tất cả đều có hương vị đặc trưng mà các loại trà khác trong nước không thể có được.
[H3] Tất cả sản phẩm được làm từ sữa Mộc Châu
[P] Mộc Châu là nơi sinh sống của hàng trăm con bò sữa và các sản phẩm từ sữa là món ăn nhất định phải thử khi đến tỉnh này. Nếu có cơ hội, đừng quên thưởng thức một ly sữa tươi nguyên chất được hâm nóng ngay sau khi vừa được vắt. Các sản phẩm từ sữa khác đáng để thử bao gồm sữa chua, bơ và váng sữa, có thể mua tại bất kỳ nhà hàng nào trên đường đến thị trấn này.
[P] Sữa chua làm từ sữa bò Mộc Châu
[H3] Khoai môn Mộc Châu
[P] Khoai môn Man là loại khoai môn đặc biệt được trồng bởi người Dao ở Mộc Châu. Cái tên “Khoai Mán” xuất phát từ việc chỉ có vùng đất có người Dao sinh sống mới cho ra loại củ thơm ngon như vậy. Loại khoai môn này độc đáo bởi nó có nguồn gốc, hình dáng, màu sắc khác hẳn các loại khoai môn khác.
[P] Nhiều người đã thử trồng khoai sọ như khoai sọ Mán nhưng không cho năng suất củ như khoai của người Dao trồng ở các nơi như Chiềng Sại, Chiềng Chung. So với các loại khoai môn khác, khoai môn Man nổi bật với hình dáng độc đáo. Nó không tròn như hầu hết các loại khoai sọ khác, cũng không có màu tím nhưng vẫn có hương vị thơm ngon, thậm chí còn ngon hơn các loại khoai môn khác.
[P] Tỉnh Sơn La là một kho tàng ẩm thực đa dạng và độc đáo, thể hiện đặc điểm văn hóa và địa lý của vùng. Từ vùng núi đến đồng bằng Mường, tỉnh tự hào có một loạt các loại trái cây, rau, thảo mộc và thịt không chỉ ngon mà còn giàu chất dinh dưỡng và có lợi cho sức khỏe. Cho dù bạn là người đam mê ẩm thực hay chỉ đang tìm kiếm hương vị ẩm thực Việt Nam đích thực, tỉnh Sơn La chắc chắn nên nằm trong danh sách của bạn.
[P] Cẩm nang du lịch
[LI] Điểm Du Lịch
[LI] Văn Hóa Ẩm Thực
[LI] Mua Sắm Giải Trí
[LI] Kinh Nghiệm Du Lịch