Title: ‏Những địa điểm du lịch ở Đắk Nông không thể bỏ lỡ
URL: https://dulich.daknong.gov.vn/vi/blog/details/nhung-dia-diem-du-lich-o-dak-nong-khong-the-bo-lo-74

Content:
‏Những địa điểm du lịch ở Đắk Nông không thể bỏ lỡ ‏Những địa điểm du lịch ở Đắk Nông không thể bỏ lỡ 20/10/2023 0 Bình luận 17260 Lượt xem 7 Lượt thích Đắk Nông có nhiều cảnh quan thiên nhiên đẹp và những địa điểm du lịch hấp dẫn. Nếu bạn đang có thắc mắc về việc Đắk Nông có gì chơi thì bài viết này sẽ gợi ý cho bạn những địa điểm du lịch tại Đắk Nông mà bạn không nên bỏ lỡ.‏ ADQuảng cáo ‏Thác Ba Tầng‏ ‏Xung quanh Thác Ba Tầng là rừng cây với nhiều cây cổ thụ, những bãi đất trống rộng rãi có thể là địa điểm cắm trại lý tưởng cho du khách. Với khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ nhất định sẽ làm chuyến đi của bạn thêm phần thú vị mà không thể nào quên.‏ ‏Thác Diệu Thanh‏ ‏Thác Diệu Thanh (hay còn được gọi là thác Liềng Nung) nằm trên dòng suối Đắk Ninh thuộc buôn N’Jriêng, xã Đắk Nia, cách thị xã Gia Nghĩa khoảng 10km. Nơi đây được đánh giá là một trong những địa điểm check-in được yêu thích nhất, lý do là cấu tạo thác Liêng Nung chỉ có duy nhất một dòng chảy hoàn toàn khác biệt và nét hoang sơ vẫn còn nguyên vẹn của dòng thác kì vĩ này.‏ ‏Thác Lưu Ly‏ ‏Nằm trong khu du lịch sinh thái Nâm Nung, thác Lưu Ly, ở xã Nâm N’Jang được xem là một điểm du lịch đáng đến với những nét đẹp hoang sơ và thi vị. Phần lớn đoạn đường từ quốc lộ 14 vào thác được bao bọc bởi những cánh rừng và những rẫy cây công nghiệp xanh ngắt trên nền đất đỏ bazan đặc trưng của Tây Nguyên. Thác Lưu Ly có độ cao hơn 20m với nhiều tầng đá phủ đầy rêu xanh. Xung quanh thác có nhiều cây cổ thụ tán rộng xanh mát.‏ ‏Hồ Tây Đắk Mil‏ ‏Hồ Tây Đắk Mil là một hồ nước bán nhân tạo được hình thành vào năm 1940 do thực dân Pháp quy hoạch để phục vụ cho dự án trồng cà phê tại Việt Nam. Do hồ nằm sát thị trấn Đắk Mil sầm uất và ngay cạnh quốc lộ 14, có phong cảnh rất đẹp nên đã được quy hoạch thành một khu công viên của thị trấn với chu vi 10 km. Ngoài ra hồ Tây được xem là một trong những hồ đẹp nhất Tây Nguyên. Các loài thủy sinh vật của hồ vô cùng phong phú, theo như kết quả công bố của các nhà nghiên cứu thì có tới 500 loài.‏ ‏Hồ Trúc Đắk Nông‏ ‏Hồ Trúc được thiên nhiên ưu đãi vẻ đẹp hoang sơ và vị trí địa lý thuận lợi để hình thành nên điểm du lịch sinh thái hấp dẫn trong tương lai. Không chỉ thưởng lãm với vẻ đẹp thiên nhiên, đến đây du khách còn được khám phá nhiều giá trị văn hóa truyền thống đặc sắc, được lưu giữ từ lâu đời của dân tộc người Ê Đê và nhiều dân tộc bản địa khác.‏ ‏ Hang động núi lửa Chư Bluk - Hang động núi lửa dài nhất Đông Nam Á ‏ ‏Đắk Nông không chỉ có thác, có núi rừng còn có cả hang động. Với hang động núi lửa Chư Bluk, đường đến đây là nơi các tín đồ trekking thường ghé tới. Đồng thời nơi đây vẫn còn khá hoang sơ và chưa chịu nhiều tác động của con người. Hang có chiều dài khoảng 25km với hơn 100 hang nhỏ bên trong.‏ ‏Hang rộng lớn nên có thể quan sát hang từ xa nhưng việc tiếp cận không hề dễ dàng. Thời điểm lý tưởng để trekking là vào mùa xuân, với khí hậu mát mẻ, cây cỏ xanh tươi và trời nắng, ít mưa. Còn mùa mưa sẽ di chuyển không an toàn khi vào bên trong hang động.‏ ‏Vườn Quốc gia Tà Đùng‏ ‏Vườn quốc gia nằm trên xã Đắk Som, huyện Đắk G’long, tỉnh Đắk Nông (cách thị trấn Gia Nghĩa hơn 50km). Tại đây tỉ lệ che phủ rừng đạt đến 85% với hệ sinh thái vô cùng đa dạng.‏ ‏Đặc biệt, nơi này còn là mái nhà chung của 37 loài động vật quý hiếm thuộc danh sách bảo vệ nghiêm ngặt. Nổi bật nhất là 3 loại đặc hữu cho Việt Nam gồm Voọc bạc trung bộ, Vượn má hung (Hylobates gabriellae) và Chà vá chân đen. Ngoài ra, Tà Đùng là vườn quốc gia duy nhất tại Việt Nam có sự xuất hiện của loài Hươu vàng (hay còn gọi là hươu đầm lầy).‏ ‏Bạn có thể tham quan vườn quốc gia Tà Đùng vào bất cứ lúc nào trong năm. Nhưng hãy lưu ý, tháng 11 đến tháng 4 là mùa mưa sẽ có mưa gió bất thường nhưng đổi lại hồ sẽ đầy nước trông rất đẹp. Vào khoảng tháng 5 đến tháng 10 là mùa khô, nước hồ vơi hơn nhưng bạn có thể dễ dàng di chuyển.‏ ‏Khu du lịch Phước Sơn Đắk Nông‏ ‏Khu du lịch Phước Sơn đi vào chính thức hoạt động năm 2019 gần đây nhưng đã thu hút được khá đông khách du lịch đến nhất là vào dịp Tết và ngày lễ. Đến đây bạn sẽ được trải nghiệm cuộc sống trang trại nông nghiệp và du lịch sinh thái.‏ ‏Con đường dẫn vào khu du lịch được trang hoàng đẹp mắt, gây được ấn tượng đầu tiên đối với du khách khi mới bược chân vào đây Hai bên đường được trồng thêm các loại cây ăn trái như bơ, ổi, cam, dừa, mận… Màu xanh của cỏ cây, hoa lá trải ra hút tầm mắt. Dọc theo con đường nhỏ, những dãy nhà được xây trong vườn cà phê theo kiểu homestay phục vụ khách lưu trú.‏ ‏Đến với Phước Sơn bạn sẽ được thử qua các loại trái cây như: bơ, cam, ổi, dừa, mận và không thể bỏ qua thưởng thức cà phê đặc sản Tây Nguyên rồi.‏‏ ‏Chùa Huệ Đức‏ ‏Có dịp đến Đắk Nông, bạn không nên bỏ qua một chuyến tham quan, vãn cảnh Chùa Huệ Đức, để có thể tìm đến chốn thanh tịnh, xua tan đi mọi mệt mỏi, lo toan của cuộc sống và khám phá những nét đẹp về văn hóa, truyền thống nơi đây. Chùa thành lập vào năm 1992, tọa lạc tại đường Trần Hưng Đạo, huyện Cư Jút, tỉnh Đắk Nông. Ở sân chùa có tượng đài Quan Âm bên trong điện Phật được bài trí đơn giản và trang nghiêm.‏‏‏ ‏Đồi 722 – Đăk Săk‏ ‏Địa điểm chiến thắng đồi 722 là di tích lịch sử cấp quốc gia của Việt Nam, thuộc xã Đắk Sắk. Nơi đây ghi dấu nhiều trận đánh ác liệt của lực lượng bộ đội chủ lực ta và quân, dân địa phương trong suốt chặng đường lịch sử từ năm 1968 đến 1975.‏ Di tích lịch sử về N’Trang Lơng‏ Tượng đài N’Trang Lơng tại TP.Gia Nghĩa ‏Khu di tích lịch sử các địa điểm về phong trào đấu tranh chống thực dân Pháp của đồng bào M’Nông do N’Trang Lơng lãnh đạo (gồm địa điểm Đồn Buméra và Đồn Bu Nor) nằm trên địa bàn xã Đắk R’tih và xã Đắk Buk So. Cách đây hơn 70 năm, chính tại nơi này, cuộc kháng chiến chống thực dân Pháp xâm lược của người M’Nông dưới sự lãnh đạo của tù trưởng N’Trang Lơng kéo dài liên tục từ cuối năm 1911 đến đầu năm 1935 đã để lại một trong những trang sử chói lọi về lòng yêu nước và tinh thần đoàn kết đấu tranh giành độc lập của đồng bào các dân tộc trên vùng đất Tây Nguyên anh hùng.‏ ‏Lịch trình du lịch Hà Nội - Đắk Nông 3 ngày 2 đêm‏ ‏Lịch trình này dành cho các bạn từ Hà Nội bay vào Buôn Ma Thuột để khám phá vùng đất Tây Nguyên.‏ ‏ Ngày 0: Hà Nội – Buôn Ma Thuột‏ ‏Từ Hà Nội bắt các chuyến bay đi Buôn Ma Thuột, về trung tâm thành phố nghỉ ngơi. Nếu bay các chuyến bay chiều hoặc tối thì sau khi nhận phòng chỉ đi loanh quanh thôi, dành sức cho hôm sau nhé.‏ ‏ Ngày 1: Buôn Ma Thuột – Buôn Đôn‏ ‏Lịch trình này tương đối dài, các bạn nên thuê xe máy ở Buôn Ma Thuột để làm phương tiện di chuyển trong suốt hành trình.‏ ‏Đến Buôn Đôn tham quan du lịch quanh buôn, đi bộ trên mạng lưới cầu treo bắc qua sông Serepok, nhà sàn cổ người Lào, khu nhà mồ người Ê Đê, thăm mộ và nghe kể chuyện về vua săn voi.‏ ‏Ăn trưa thưởng thức đặc sản Buôn Đôn như gà nướng, cá sông, cơm lam‏ ‏Chiều quay lại Buôn Ma Thuột tham quan bảo tàng dân tộc Đắk Lắk. Tối dạo phố và thưởng thức cafe.‏ ‏ Ngày 2: Buôn Ma Thuột – Cụm thác Dray Nur – Dray Sap – Gia Nghĩa‏ ‏Sáng khởi hành đi tham quan cụm thác này, quãng đường khoảng 40km. Có thể mang theo đồ ăn trưa để nghỉ ngơi tại một trong 3 điểm thác.‏ ‏Sau khi ở đây chán các bạn tiếp tục di chuyển tới Khu bảo tồn Nam Nung, ghé thiền viện Trúc lâm Đạo Nguyên, Thác Lưu Ly.‏ ‏Kết thúc hành trình ngày 2 các bạn tới Thành phố Gia Nghĩa nghỉ ngơi, lấy sức cho ngày 3.‏ ‏ Ngày 3: Gia Nghĩa – Tà Đùng – Buôn Ma Thuột‏ ‏Khởi hành sớm từ Gia Nghĩa tới Hồ Tà Đùng, nơi được coi như một vịnh Hạ Long thu nhỏ của Tây Nguyên. Các bạn có thể thoải mái dạo chơi, chụp ảnh, uống cafe ở đây rồi từ đây quay ngược lại thành phố Buôn Ma Thuột nghỉ ngơi. # baodaknong.vn Facebook Pinterest Linkedin Twitter Telegram Viết bình luận của bạn Địa chỉ email của bạn sẽ không được công bố. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Nội dung * Họ và tên * Email Tin tức, sự kiện Tin địa phương Tin trong nước Tin quốc tế Dự án Du lịch Cùng chuyên mục Khách du lịch đến Đắk Nông tăng mạnh 01/08/2023 12129 Lượt xem Đắk Nông có 6 công trình trọng điểm kỷ niệm 20 năm Ngày tái lập tỉnh 26/07/2023 12588 Lượt xem Các giá trị di sản đặc trưng của Công viên địa chất toàn cầu UNESCO Đắk Nông 12/07/2023 13374 Lượt xem Phát triển thương hiệu du lịch Đắk Nông gắn với công viên địa chất toàn cầu 06/07/2023 11747 Lượt xem ĐẮK NÔNG SẼ TỔ CHỨC NHIỀU HOẠT ĐỘNG KỶ NIỆM 20 NĂM TÁI LẬP TỈNH 05/07/2023 12123 Lượt xem Tin mới nhất Phục dựng, phát huy lễ hội văn hóa vùng CVĐCTC UNESCO Đắk Nông 26/12/2023 10926 Lượt xem Đắk Nông: Gắn kết cộng đồng từ Lễ kết nghĩa anh em của người Ê đê ở Tâm Thắng 25/12/2023 11356 Lượt xem Đắk Nông khảo sát Di tích lịch sử cầu 14 19/12/2023 12405 Lượt xem 7 danh nhân của Việt Nam được tổ chức UNESCO vinh danh 29/11/2023 12359 Lượt xem Lợi thế du lịch nông nghiệp ở vùng biên giới Đắk Nông 28/11/2023 11230 Lượt xem 200 DIỄN VIÊN QUẦN CHÚNG ĐẮK NÔNG THAM GIA HỘI DIỄN “ALUMIN - TINH HOA ĐẠI NGÀN” 24/11/2023 12042 Lượt xem Từ khoá Du lịch Đắk Nông Đăk Nông Du lịch thông minh OCOP nông nghiệp Nơ Trang Lơng Nhân Cơ muối kiến vàng Lễ kỷ niệm Hồ Tây Hồ Ea Snô hạt tiêu đăk nông dù lượn Đăk Nia cvdc cung đường xanh Chuyển đổi số chợ phiên Cây đa di sản Bài viết Sự kiện Điểm du lịch Lưu trú Ẩm thực Mua sắm Điểm vui chơi giải trí Lữ hành