Title: 10 địa điểm du lịch Đắk Nông cho bạn thỏa sức khám phá
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-dak-nong/128433

Content with tag:
[H1] 10 địa điểm du lịch Đắk Nông cho bạn thỏa sức khám phá
[P] Miền đất Tây Nguyên từ lâu đã trở thành địa điểm du lịch được nhiều bạn trẻ yêu mến vì những cung đường phượt với núi rừng, thác suối đẹp ngây ngất lòng người. Bạn yêu thích thiên nhiên và luôn muốn chinh phục những cung đường giữa đại ngàn Tây Nguyên? Traveloka đã liệt kê giúp bạn 10địa điểm du lịch Đắk Nôngvô cùng hấp dẫn rồi đây.
[P] Cách TPHCM hơn 250km về hướng Tây Bắc, bạn có nhiều lựa chọn di chuyển để đến Đắk Nông như xe khách, phượt xe máy hoặc muavé máy bay đi Buôn Ma Thuột(hoặc Gia Lai) để tiết kiệm thời gian hơn.
[P] Bên cạnh đó, không gì bằng một chuyến đi chơi mà chọn được khách sạn ưng ý để cả chuyến đi luôn thật tuyệt vời nhờ có trải nghiệm lưu trú lý tưởng đúng không nào. Cùng Traveloka tham khảo thêm cáckhách sạn Đắk Nôngtốt nhất dành cho bạn tại đây!
[P] Danh sách khách sạn Đắk Nông giá tốt
[P] Xem giá
[H1] Thời điểm lý tưởng để đi du lịch Đắk Nông
[P] Nếu bạn thích khám phá các thác nước thì đi vào mùa mưa từ tháng 4 đến tháng 11; tháng 3 đến tháng 10 là mùa khô, thời tiết khô ráo thuận tiện di chuyển hơn, vào khoảng thời gian này cũng vào mùa hoa cà phê nở.
[P] Khám phá ngay 10 địa điểm du lịch Đăk Nông tuyệt đẹp @internet
[H1] 1. Thác Ba Tầng
[P] Thác Ba Tầng cách thị xã Gia Nghĩa 8 km ngược hướng thành phố Buôn Ma Thuột. Có tên gọi “Ba Tầng” là do thác có cấu trúc chia thành 3 tầng rõ rệt, nước chảy từ cao xuống thấp tạo nên khung cảnh tuyệt đẹp với những lớp bọt trắng xóa. Ngoài tên gọi trên, dòng thác còn có cái tên khác là thác Thủy Tiên.
[P] Thác Ba Tầng tuôn chảy giữa đại ngàn Tây Nguyên @internet
[P] Xung quanh ngọn thác chảy rì rầm suốt ngày đêm là những tán cây cổ thụ xanh mướt có tuổi đời hàng trăm năm. Tất cả hòa quyện tạo nên khung cảnh thanh bình, tươi mát, giúp bạn xua tan mọi buồn lo trong cuộc sống.
[H1] 2. Thác Diệu Thanh
[P] Thác Diệu Thanh (hay còn được gọi là thác Liêng Nung) cách thị trấn Gia Nghĩa hơn 11km, mất khoảng 20 phút di chuyển bằng xe máy. Đây được đánh giá là một trong những địa điểm check-in ở Đắk Nông được nhiều bạn trẻ yêu thích nhất. Lý do chính là cấu tạo thác vô cùng độc đáo với duy nhất một dòng chảy.
[P] Đọc thêm:Chuyện ở Đắk Nia - Khám phá góc hoang sơ của Đắk Nông
[P] Vẻ đẹp kỳ vỹ của thác Liêng Nung @internet
[P] Đi theo con đường uốn lượn dẫn lên đỉnh thác bạn sẽ nghe được tiếng chim hót véo von và tiếng suối chảy róc rách. Dòng thác đổ xuống vực sâu thăm thẳm trùng trùng điệp điệp, bạn sẽ có cảm giác như lạc vào thế giới mới lạ
[P] Cận cảnh vẻ đẹp của thác Liêng Nung @internet
[P] Bạn có thể dễ dàng tra cứu đường đến thác Liêng Nung trên Google Map. Người dân ở đây cũng rất thân thiện, nếu dọc đường có khó khăn nào bạn hãy hỏi họ để biết thông tin nhé. Một lưu ý khác nữa, vì đây là địa điểm du lịch miễn phí, do đó bạn chú ý khóa xe cẩn thận trước khi tham quan thác.
[H1] 3. Thác Lưu Ly
[P] Thác Lưu Ly được mệnh danh là cô gái đẹp giữa núi Đắk Nông, nơi này cũng được nhiều khách du lịch tìm đến để tham quan. Dù quy mô không lớn như thác Liêng Nung nhưng Lưu Ly vẫn mang vẻ đẹp rất riêng, đằm thắm hơn, dịu dàng hơn.
[P] Không gian tĩnh lặng, thanh bình tại thác Lưu Ly @internet
[P] Không gian ở thác có phần tĩnh lặng, bạn có thể nghe thấy rõ tiếng chim rừng hót líu lo, tiếng nước chảy róc rách hay lá reo rì rào. Bạn có thể dành thời gian đến đây để thư giãn, hòa mình vào thiên nhiên.
[P] Đọc thêm:Hồ Tà Đùng điểm đến hấp dẫn nhất Đắk Nông
[H1] 4. Hồ Tây Đắk Mil
[P] Hồ Tây Đắk Mil Làm một hồ Bán Nguyệt nhân tạo áo được xây dựng ảnh vào năm 1940 do thực dân pháp quy hoạch với mục đích trồng những dự án cà phê. Hồ cách trung tâm thành phố Buôn Ma Thuột 60km và cách thị xã Gia Nghĩa khoảng 65km.
[P] Hồ Tây Đăk Mil nhìn từ trên cao @internet
[P] Hồ được xem là viên ngọc xanh ở Đắk Nông, Là một địa điểm cực kỳ quen thuộc của người dân địa phương Có vai trò điều hòa cảnh quan cho thị trấn và là nơi nơi thu hút du khách đặc biệt là các bạn trẻ đến check-in. Thời điểm tuyệt vời nhất để tham quan nơi này là vào lúc bình minh hoặc hoàng hôn, khi ánh mặt trời giúp cho khung cảnh trở nên rực rỡ hơn gấp nhiều lần.
[H1] 5. Hồ Trúc Đắk Nông
[P] Hồ Trúc Đắk Nông có tổng diện tích khoảng 25 ha, trong đó phần nước chiếm khoảng 15 ha, phần còn lại là một bán đảo với nhiều loại thực vật như thông, trúc, bằng lăng. Trong đó trúc là loài cây chiếm ưu thế nhiều nhất.
[P] Hồ Trúc được xây dựng phục vụ đời sống dân và du lịch @tripzon.vn
[P] Hồ là một công trình nhân tạo được xây vào những năm năm 80 của thế kỷ trước phục vụ cho mục đích tưới tiêu và trồng cây của dân, về sau thì được quy hoạch thành khu du lịch khu du lịch sinh thái.
[P] Trong bán đảo có những khu đất bằng phẳng đã được xây dựng và thiết kế lại để phục vụ cho mục đích ăn uống và nghỉ ngơi của du khách, bạn có thể dạo ven hồ chạy theo đường mòn sát mặt nước.
[H1] 6. Hang động núi lửa Chư Bluk
[P] Đắk Nông không chỉ có thác, có núi rừng còn có cả hang động. Với hang động núi lửa Chư Bluk, đường đến đây là nơi các tín đồ trekking thường ghé tới. Đồng thời nơi đây vẫn còn khá hoang sơ và chưa chịu nhiều tác động của con người. Hang có chiều dài khoảng 25km với hơn 100 hang nhỏ bên trong.
[P] Bên trong hang động núi lửa Chư Bluk @saigontiepthi
[P] Hang rộng lớn nên có thể quan sát hang từ xa nhưng việc tiếp cận không hề dễ dàng. Thời điểm lý tưởng để trekking là vào mùa xuân, với khí hậu mát mẻ, cây cỏ xanh tươi và trời nắng, ít mưa. Còn mùa mưa sẽ di chuyển không an toàn khi vào bên trong hang động.
[P] Đọc thêm:Núi lửa Chư Bluk - Địa điểm hoàn hảo cho trekking
[H1] 7. Vườn Quốc gia Tà Đùng
[P] Vườn quốc gia nằm trên xã Đắk Som, huyện Đắk G’long, tỉnh Đắk Nông (cách thị trấn Gia Nghĩa hơn 50km). Tại đây tỉ lệ che phủ rừng đạt đến 85% với hệ sinh thái vô cùng đa dạng.
[P] Vẻ đẹp hùng vĩ của vườn quốc gia Tà Đùng @internet
[P] Đặc biệt, nơi này còn là mái nhà chung của 37 loài động vật quý hiếm thuộc danh sách bảo vệ nghiêm ngặt. Nổi bật nhất là 3 loại đặc hữu cho Việt Nam gồm Voọc bạc trung bộ, Vượn má hung (Hylobates gabriellae) và Chà vá chân đen. Ngoài ra, Tà Đùng là vườn quốc gia duy nhất tại Việt Nam có sự xuất hiện của loài Hươu vàng (hay còn gọi là hươu đầm lầy).
[P] Bạn có thể tham quan vườn quốc gia Tà Đùng vào bất cứ lúc nào trong năm. Nhưng hãy lưu ý, tháng 11 đến tháng 4 là mùa mưa sẽ có mưa gió bất thường nhưng đổi lại hồ sẽ đầy nước trông rất đẹp. Vào khoảng tháng 5 đến tháng 10 là mùa khô, nước hồ vơi hơn nhưng bạn có thể dễ dàng di chuyển.
[H1] 8. Khu du lịch Phước Sơn Đắk Nông
[P] Khu du lịch Phước Sơn đi vào chính thức hoạt động năm 2019 gần đây nhưng đã thu hút được khá đông khách du lịch đến nhất là vào dịp Tết và ngày lễ. Đến đây bạn sẽ được trải nghiệm cuộc sống trang trại nông nghiệp và du lịch sinh thái.
[P] Đến với Phước Sơn bạn sẽ được thử qua các loại trái cây như: bơ, cam, ổi, dừa, mận và không thể bỏ qua thưởng thức cà phê đặc sản Tây Nguyên rồi.
[P] Khu du lịch kết hợp trang trại, vườn thành hệ sinh thái du lịch @internet
[H1] 9. Chùa Hoa Nghiêm
[P] Bắt nguồn từ nhu cầu sinh hoạt tôn giáo của người dân trong khu vực, chính quyền đã cùng nhân dân thành lập chùa Hoa Nghiêm. Tuy chùa không có diện tích quá rộng nhưng vẫn toát lên vẻ đẹp truyền thống của người Việt. Công trình chia thành nhiều hạng mục như: tháp chuông, chánh điện, giảng đường, nhà tổ, đài Quan Âm…
[P] Bên trong chùa Hoa Nghiêm trang nghiêm @internet
[P] Bạn có thể tham quan chùa Hoa Nghiêm tại số 129 đường Nguyễn Tất Thành, Đắk Mil, tình Đắk Nông.
[H1] 10. Chùa Huệ Đức
[P] Chùa thành lập vào năm 1992, tọa lạc tại đường Trần Hưng Đạo, huyện Cư Jút, tỉnh Đắk Nông. Đây là một nơi thanh bình, xua tan mệt mỏi của cuộc sống và tìm về những nét đẹp văn hóa truyền thống. Ở sân chùa có tượng đài Quan Âm bên trong điện Phật được bài trí đơn giản và trang nghiêm.
[H1] Lời kết
[P] Sau khi điểm qua 10địa điểm du lịch Đắk Nông, không biết bạn đã sẵn sàng xách ba lô lên và đi phượt các cánh rừng và thác nơi đây chưa? Nếu có nhu cầu tìm nơi lưu trú, vé máy bay hay kinh nghiệm du lịch Đắk Nông thì hãy truy cậpTravelokangay nhé!
[H3] Trong bài viết này
[H3] Khách sạn nổi bật trong bài viết này
[H4] MeGarden Daknong
[H4] Duc Loc Phat Hotel
[H4] Laca Homestay
[H4] Eva Village
[H3] Bài viết được đề xuất
[H4] Top 4 hãng taxi Đắk Nông uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025
[H4] Hồ Tà Đùng điểm đến hấp dẫn nhất Đắk Nông
[H4] Hồ Tà Đùng - nơi thiên nhiên và đất trời giao thoa
[H4] Chinh phục thác Liêng Nung – con thác mang vẻ đẹp “siêu thực” của núi rừng Tây Nguyên
[H4] Vườn quốc gia Tà Đùng - Kỳ quan ấn tượng vùng Tây Nguyên
[H4] Núi lửa Chư Bluk - Địa điểm hoàn hảo cho trekking
[H3] Đối tác thanh toán
[H3] Về Traveloka
[LI] Cách đặt chỗ
[LI] Liên hệ chúng tôi
[LI] Trợ giúp
[LI] Tuyển dụng
[LI] Về chúng tôi
[H3] Theo dõi chúng tôi trên
[LI] Facebook
[LI] Instagram
[LI] TikTok
[LI] Youtube
[LI] Telegram
[H3] Sản phẩm
[LI] Khách sạn
[LI] Vé máy bay
[LI] Vé xe khách
[LI] Đưa đón sân bay
[LI] Cho thuê xe
[LI] Hoạt động & Vui chơi
[LI] Du thuyền
[LI] Biệt thự
[LI] Căn hộ
[H3] Khác
[LI] Traveloka Affiliate
[LI] Traveloka Blog
[LI] Chính Sách Quyền Riêng
[LI] Điều khoản & Điều kiện
[LI] Đăng ký nơi nghỉ của bạn
[LI] Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
[LI] Khu vực báo chí
[LI] Quy chế hoạt động
[LI] Vulnerability Disclosure Program
[LI] APAC Travel Insights
[H3] Tải ứng dụng Traveloka