Title: Top 10 Địa điểm du lịch nổi tiếng ở Đắk Nông - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/dia-diem-du-lich-noi-tieng-o-dak-nong-13477.htm

Content with tag:
[H1] Top10Địa điểm du lịch nổi tiếng ở Đắk Nông
[LI] Thác Đray Sáp
[LI] Thác Đắk G'Lun
[LI] Thác Diệu Thanh
[LI] Thác ba tầng
[LI] Thác Trinh Nữ
[LI] Khu bảo tồn thiên nhiên Tà Đùng
[LI] Thác Lưu Ly
[LI] Hồ Tây Đắk Mil
[LI] Khu bảo tồn thiên nhiên Nâm Nung
[LI] Thác Liêng Nung
[H1] Top10Địa điểm du lịch nổi tiếng ở Đắk Nông
[P] Nằm ở phía Nam Tây Nguyên, Đắk Nông hội tụ nhiều tiềm năng phát triển du lịch, khí hậu mát mẻ, thiên nhiên phong phú, thắng cảnh hùng vĩ như hồ Ea Snô, thác...xem thêm...Lưu Ly, thác Đray Sáp-Gia Long, thác Đắk G’lun… Vườn Quốc gia Tà Đùng với hệ sinh thái, động thực vật đa dạng và có nhiều ốc đảo lớn nhỏ. Đặc biệt, Công viên địa chất Đắk Nông đã được UNESCO chính thức chấp thuận là công viên địa chất toàn cầu, mở ra một hướng đi mới hứa hẹn cho sự phát triển của ngành du lịch địa chất. Hiện tại, tỉnh đang phát triển và xây dựng các tour bám sát các địa điểm du lịch ở Đắk Nông đã thu hút được nhiều du khách để làm đa dạng và phong phú hơn các sản phẩm du lịch của địa phương. Hãy cùng Toplist khám phá những địa điểm du lịch nổi tiếng ở Đắk Nông qua bài viết dưới đây nhé!
[LI] Thác Đray Sáp26Thác Đray Sáp hay còn gọi là Thác Draysaplà một thác nước trên dòng sông Serepôk. Thác Đray Sáp còn có tên gọi nữa là thác Chồng sánh vai bên thác vợ là thác Đray Nur thuộc địa phận tỉnh Đăk Lăk. Theo tiếng Êđê, Dray Sap có nghĩa là "thác khói", vì dòng nước từ trên thác đổ xuống như một màn sương khói lớn vây quanh. Thác này còn gắn liền với huyền thoại về chuyện tình đầy nước mắt của đôi trai gái không đến được với nhau. Khi họ tự tử tại đây, dòng thác liền chia làm 2 khúc. Nơi đây mang vẻ đẹp hoang sơ và hùng vĩ mà nếu cứ đi du lịch bụi, bạn nhất định phải đến một lần. Chiều cao của thác Dray Sap là khoảng 20m và chiều rộng thì khá ấn tượng khi lên đến tận gần 100m. Dòng nước hùng vĩ đổ từ trên cao xuống tạo thành những dòng nước trắng xóa ấn tượng như màu khói, do đó cái tên Dray Sap ra đời bởi trong tiếng Ê đê, từ này có nghĩa là khói.Câu chuyện sự tích xoay quanh con thác này hẳn cũng sẽ khiến nhiều người vô cùng tò mò. Truyền thuyết kể rằng ngày xưa, thời kì mà con sông Sê-rê-pok mới chỉ vẫn là một dòng nước nhỏ bình thường chảy quanh làng thì nó trở thành ranh giới phân định hai ngôi làng ở đây. Tuy nhiên, có một đôi trai gái ở hai làng đã đem lòng yêu nhau, tình yêu của họ không chỉ bị ngăn cách bởi địa lý mà còn là bởi sự cấm đoán mạnh mẽ của gia đình hai bên. Vì không còn cách nào khác để bên nhau trọn đời nên hai người đã cùng nhau gieo mình xuống dòng sông. Kể từ lúc đó, địa điểm này bỗng hay nổi lên những cơn thịnh nộ với những cơn sóng to và nguy hiểm, con sóng tách dòng sông thành hai nhánh khác nhau, một trong hai nhánh sông đó đã tạo nên ngọnthác Dray Saphùng vĩ của ngày nay. Năm 1993, dòng thác này đã được công nhận là thắng cảnh cấp quốc gia. Phải đến tận nơi, chứng kiến tận mắt sự ấn tượng của Dray Sap thì bạn mới không còn gì thắc mắc với danh hiệu thắng cảnh quốc gia của nó.Thác Đray SápHùng vĩ dưới ánh mặt trời
[H3] Thác Đray Sáp
[P] Thác Đray Sáp hay còn gọi là Thác Draysaplà một thác nước trên dòng sông Serepôk. Thác Đray Sáp còn có tên gọi nữa là thác Chồng sánh vai bên thác vợ là thác Đray Nur thuộc địa phận tỉnh Đăk Lăk. Theo tiếng Êđê, Dray Sap có nghĩa là "thác khói", vì dòng nước từ trên thác đổ xuống như một màn sương khói lớn vây quanh. Thác này còn gắn liền với huyền thoại về chuyện tình đầy nước mắt của đôi trai gái không đến được với nhau. Khi họ tự tử tại đây, dòng thác liền chia làm 2 khúc. Nơi đây mang vẻ đẹp hoang sơ và hùng vĩ mà nếu cứ đi du lịch bụi, bạn nhất định phải đến một lần. Chiều cao của thác Dray Sap là khoảng 20m và chiều rộng thì khá ấn tượng khi lên đến tận gần 100m. Dòng nước hùng vĩ đổ từ trên cao xuống tạo thành những dòng nước trắng xóa ấn tượng như màu khói, do đó cái tên Dray Sap ra đời bởi trong tiếng Ê đê, từ này có nghĩa là khói.
[P] Câu chuyện sự tích xoay quanh con thác này hẳn cũng sẽ khiến nhiều người vô cùng tò mò. Truyền thuyết kể rằng ngày xưa, thời kì mà con sông Sê-rê-pok mới chỉ vẫn là một dòng nước nhỏ bình thường chảy quanh làng thì nó trở thành ranh giới phân định hai ngôi làng ở đây. Tuy nhiên, có một đôi trai gái ở hai làng đã đem lòng yêu nhau, tình yêu của họ không chỉ bị ngăn cách bởi địa lý mà còn là bởi sự cấm đoán mạnh mẽ của gia đình hai bên. Vì không còn cách nào khác để bên nhau trọn đời nên hai người đã cùng nhau gieo mình xuống dòng sông. Kể từ lúc đó, địa điểm này bỗng hay nổi lên những cơn thịnh nộ với những cơn sóng to và nguy hiểm, con sóng tách dòng sông thành hai nhánh khác nhau, một trong hai nhánh sông đó đã tạo nên ngọnthác Dray Saphùng vĩ của ngày nay. Năm 1993, dòng thác này đã được công nhận là thắng cảnh cấp quốc gia. Phải đến tận nơi, chứng kiến tận mắt sự ấn tượng của Dray Sap thì bạn mới không còn gì thắc mắc với danh hiệu thắng cảnh quốc gia của nó.
[LI] Thác Đắk G'Lun25Thác Đắk G'Lunlà một thác nước nằm trên dòng suối Đăk R’tih, thuộc thôn 5, xã Quảng Tâm, huyện Tuy Đức, tỉnh Đăk Nông. Thác có độ cao 50m chiều rộng 15m và độ dốc 90 độ, xung quanh còn có rừng rậm bao phủ. Nói đến hoang sơ kì bí thì chỉ có ở đây. Không có sử sách nào ghi chép lại hình thành hay nguồn gốc của thác, nhưng chỉ cần đặt chân đến đây, bạn sẽ có cảm giác như chốn tiên cảnh. Vào mùa khô dòng thác thu hẹp lại chỉ còn như dòng suối chảy nhẹ nhàng bên dưới chân thác nhìn hiền hòa và thanh bình tuyệt sắc. Theo đồng bào M’Nông sống quanh khu vực thác Đắk G’lun thì ngọn thác có từ ngàn đời nay, gắn với rất nhiều truyền thuyết dân gian, trong số đó có câu chuyện tình thủy chung của đôi trai gái người M’Nông. Ngày nay, đỉnh và chân thác vẫn còn nơi hẹn hò của những đôi trai gái yêu nhau.Đất đỏ bazan dường như là thứ đất đặc trưng của vùng Tuy Đức. Đất đỏ bám đầy đường và có hẳn một con đường đất đỏ tuyệt đẹp ở địa phận xã Quảng Tâm, chắn ngang lối rẽ vào chânthác Đắk G’lun, mời chào du khách dạo bộ và chụp ảnh. Điều thú vị, người dân địa phương vẫn gọi thác Đắk G’lun là thác 72 mà không biết ý nghĩa của cái tên ấy có từ bao giờ. Để đến chân thác, phải băng qua một dòng suối nhỏ và sau đó chọn một trong hai nhánh đường. Du khách có thể đi theo lối cầu thang đá, có bảng chỉ dẫn chi tiết xuống tận chân thác hoặc nếu leo trèo, bám vào những tảng đá núi, rễ cây rừng để tới thác. Xung quanh thác Đắk G’lun có nhiều cây cổ thụ tán rộng xanh mát. Ngay bên hông thác, có những bãi đất rộng và bằng phẳng để du khách cắm trại nghỉ qua đêm, đây cũng là địa điểm lý tưởng để du khách ngắm mặt trời lên… Du khách thích khám phá, mạo hiểm có thể luồn qua những tảng đá núi mát lạnh, trơn nhẵn để chiêm ngưỡng toàn cảnh vòm thác có hình thù như chiếc hàm ếch khổng lồ đang phun nước.Thác Đắk G'LunThác Đắk G'Lun
[H3] Thác Đắk G'Lun
[P] Thác Đắk G'Lunlà một thác nước nằm trên dòng suối Đăk R’tih, thuộc thôn 5, xã Quảng Tâm, huyện Tuy Đức, tỉnh Đăk Nông. Thác có độ cao 50m chiều rộng 15m và độ dốc 90 độ, xung quanh còn có rừng rậm bao phủ. Nói đến hoang sơ kì bí thì chỉ có ở đây. Không có sử sách nào ghi chép lại hình thành hay nguồn gốc của thác, nhưng chỉ cần đặt chân đến đây, bạn sẽ có cảm giác như chốn tiên cảnh. Vào mùa khô dòng thác thu hẹp lại chỉ còn như dòng suối chảy nhẹ nhàng bên dưới chân thác nhìn hiền hòa và thanh bình tuyệt sắc. Theo đồng bào M’Nông sống quanh khu vực thác Đắk G’lun thì ngọn thác có từ ngàn đời nay, gắn với rất nhiều truyền thuyết dân gian, trong số đó có câu chuyện tình thủy chung của đôi trai gái người M’Nông. Ngày nay, đỉnh và chân thác vẫn còn nơi hẹn hò của những đôi trai gái yêu nhau.Đất đỏ bazan dường như là thứ đất đặc trưng của vùng Tuy Đức. Đất đỏ bám đầy đường và có hẳn một con đường đất đỏ tuyệt đẹp ở địa phận xã Quảng Tâm, chắn ngang lối rẽ vào chânthác Đắk G’lun, mời chào du khách dạo bộ và chụp ảnh. Điều thú vị, người dân địa phương vẫn gọi thác Đắk G’lun là thác 72 mà không biết ý nghĩa của cái tên ấy có từ bao giờ. Để đến chân thác, phải băng qua một dòng suối nhỏ và sau đó chọn một trong hai nhánh đường. Du khách có thể đi theo lối cầu thang đá, có bảng chỉ dẫn chi tiết xuống tận chân thác hoặc nếu leo trèo, bám vào những tảng đá núi, rễ cây rừng để tới thác. Xung quanh thác Đắk G’lun có nhiều cây cổ thụ tán rộng xanh mát. Ngay bên hông thác, có những bãi đất rộng và bằng phẳng để du khách cắm trại nghỉ qua đêm, đây cũng là địa điểm lý tưởng để du khách ngắm mặt trời lên… Du khách thích khám phá, mạo hiểm có thể luồn qua những tảng đá núi mát lạnh, trơn nhẵn để chiêm ngưỡng toàn cảnh vòm thác có hình thù như chiếc hàm ếch khổng lồ đang phun nước.
[LI] Thác Diệu Thanh25Thác Diệu Thanhlà một trong những thác nước lớn ở Tây Nguyên. Là thác nước nổi tiếng và đã được tu sửa nhiều dù vẫn còn nhiều nét hoang sơ vốn có. Mặc dù bị phá hủy để phục vụ cho việc xây dựng thủy điện Đakrtit, nhưng vẫn có nhiều khách du lịch đến thăm. Thác có dòng nước đổ từ trên cao hơn 30m chảy xuống cùng với nhiều thác nước nhỏ khác tung bọt trắng xóa cả vùng. Như vật trong bộ phim cổ trang kinh điển. Mặt nước dưới chân thác có vô số hòn đá to nhỏ nhấp nhô chặn dòng nước lại tạo thành hàng trăm dòng chảy nhỏ. Dưới chân thác Diệu Thanh là một khoảng rộng mênh mông đầy nước có nhiều mô đá nhấp nhô ngăn chặn, biến thành hàng trăm dòng chảy lan toả ra nhiều hướng. Hai bên bờ có cây cao lớn toả bóng mát. Nơi này cũng là chổ lý tưởng để xây dựng những ngôi nhà nghỉ dưỡng với vườn hoa đầy sắc màu theo năm tháng.Đến vớiThác Diệu Thanhcó 3 cụm thác là cụm lớn chính cao 15m, nằm tại giữa sông, cùm thứ 2 nằm bên phải còn thứ 3 ở phía dưới thác chính. Những thác này chảy ngày đêm làm cho nước tung bọt trắng xoá, hơi nước tung lên thành những màn sương mờ và mát lạnh bao quanh chân núi đá. Hiện trong lòng thác có nhiều hang động, có nhiều tảng đá lớn để du khách thăm quan có thể tránh nắng, nghỉ ngơi chuyện trò, tại đây lúc nào cũng mát lạnh. Đứng trên đỉnh thác Diệu Thanh, du khách phóng tầm nhìn ra xa có thể thấy cả góc núi rừng Tây Nguyên bao la trù phú. Bạn là người thích sôi động, có thể đến thăm quan thác Diệu Thanh vào mùa lễ hội, để được tham gia vào các lễ hội của đồng bào dân tộc M’Nông, lắng nghe những truyền thuyết hấp dẫn của người dân tộc thiểu số này.Thác Diệu ThanhThác Diệu ThanhThuyhang Tran2017-03-24 20:44:00thác này đẹp quá
[H3] Thác Diệu Thanh
[P] Thác Diệu Thanhlà một trong những thác nước lớn ở Tây Nguyên. Là thác nước nổi tiếng và đã được tu sửa nhiều dù vẫn còn nhiều nét hoang sơ vốn có. Mặc dù bị phá hủy để phục vụ cho việc xây dựng thủy điện Đakrtit, nhưng vẫn có nhiều khách du lịch đến thăm. Thác có dòng nước đổ từ trên cao hơn 30m chảy xuống cùng với nhiều thác nước nhỏ khác tung bọt trắng xóa cả vùng. Như vật trong bộ phim cổ trang kinh điển. Mặt nước dưới chân thác có vô số hòn đá to nhỏ nhấp nhô chặn dòng nước lại tạo thành hàng trăm dòng chảy nhỏ. Dưới chân thác Diệu Thanh là một khoảng rộng mênh mông đầy nước có nhiều mô đá nhấp nhô ngăn chặn, biến thành hàng trăm dòng chảy lan toả ra nhiều hướng. Hai bên bờ có cây cao lớn toả bóng mát. Nơi này cũng là chổ lý tưởng để xây dựng những ngôi nhà nghỉ dưỡng với vườn hoa đầy sắc màu theo năm tháng.
[P] Đến vớiThác Diệu Thanhcó 3 cụm thác là cụm lớn chính cao 15m, nằm tại giữa sông, cùm thứ 2 nằm bên phải còn thứ 3 ở phía dưới thác chính. Những thác này chảy ngày đêm làm cho nước tung bọt trắng xoá, hơi nước tung lên thành những màn sương mờ và mát lạnh bao quanh chân núi đá. Hiện trong lòng thác có nhiều hang động, có nhiều tảng đá lớn để du khách thăm quan có thể tránh nắng, nghỉ ngơi chuyện trò, tại đây lúc nào cũng mát lạnh. Đứng trên đỉnh thác Diệu Thanh, du khách phóng tầm nhìn ra xa có thể thấy cả góc núi rừng Tây Nguyên bao la trù phú. Bạn là người thích sôi động, có thể đến thăm quan thác Diệu Thanh vào mùa lễ hội, để được tham gia vào các lễ hội của đồng bào dân tộc M’Nông, lắng nghe những truyền thuyết hấp dẫn của người dân tộc thiểu số này.
[LI] Thác ba tầng25Thác Ba Tầnglà tên gọi chung cho một hệ thống thác nước liên tiếp nhau, thuộc huyện Đăk Glong. Sở dĩ có tên gọi thác Ba Tầng bởi vì khi dòng nước chảy đến đây phải trải qua 3 tầng thác mới đổ xuống lòng suối ở phía dưới. Thác Một cao 1,5 m, cách đó 20 m là tầng thác Hai cao 2 m, tầng thác Ba là thác chính lớn nhất của cụm thác, có độ cao hơn 20 m. Rừng và cây cổ thụ bao xung quanh thác. Thác này khá hiền hòa và dòng chảy cũng rất êm diệu. Suối khá rộng và ven hồ có cây tỏa bóng mát. Càng lên trên bạn càng cảm nhận rõ ràng sương mù giăng mây của thác nước này. Khi thăm quan thác, du khách sẽ được khám phá nhiều điều thú vị, dưới chân thác là dòng suối khá rộng, ven bờ có nhiều lùm cây toả bóng mát, du khách có thể đến nghỉ ngơi, ngắm cảnh từng dòng nước từ trên cao tuôn xuống trắng xoá.Khi đứng trên nhìn xuống, bạn sẽ thấy được xung quanh là lớp sương mù bao phủ ngọn thác, phong cảnh khá huyền ảo. Du khách có thể ngắmthác Ba Tầngtại mọi góc độ khác nhau sẽ khám phá nhiều điều mới lạ. Du khách sẽ cảm thấy phấn khích khi được cắm trại giữa thiên nhiên đại ngàn. Hiện nay, cùng thác Diệu Thanh, thác Ba Tầng là địa điểm du lịch, ngắn ngày hấp dẫn của người dân trong và lân cận tỉnh Đắk Nông. Khi du lịch Thác Ba Tầng, bạn sẽ thấy được âm vang của dòng thác hò reo giữa núi rừng như một lời mời hấp dẫn, trước mắt du khách sẽ hiện ra một khung cảnh nên thơ như chốn địa đàng, khi đến gần thác bạn sẽ thấy hơi nước mù mịt, bao phủ ngọn thác tạo ra vẻ đẹp huyền ảo khó nơi nào có thể có được.Thác Ba TầngThác Ba Tầng
[H3] Thác ba tầng
[P] Thác Ba Tầnglà tên gọi chung cho một hệ thống thác nước liên tiếp nhau, thuộc huyện Đăk Glong. Sở dĩ có tên gọi thác Ba Tầng bởi vì khi dòng nước chảy đến đây phải trải qua 3 tầng thác mới đổ xuống lòng suối ở phía dưới. Thác Một cao 1,5 m, cách đó 20 m là tầng thác Hai cao 2 m, tầng thác Ba là thác chính lớn nhất của cụm thác, có độ cao hơn 20 m. Rừng và cây cổ thụ bao xung quanh thác. Thác này khá hiền hòa và dòng chảy cũng rất êm diệu. Suối khá rộng và ven hồ có cây tỏa bóng mát. Càng lên trên bạn càng cảm nhận rõ ràng sương mù giăng mây của thác nước này. Khi thăm quan thác, du khách sẽ được khám phá nhiều điều thú vị, dưới chân thác là dòng suối khá rộng, ven bờ có nhiều lùm cây toả bóng mát, du khách có thể đến nghỉ ngơi, ngắm cảnh từng dòng nước từ trên cao tuôn xuống trắng xoá.
[P] Khi đứng trên nhìn xuống, bạn sẽ thấy được xung quanh là lớp sương mù bao phủ ngọn thác, phong cảnh khá huyền ảo. Du khách có thể ngắmthác Ba Tầngtại mọi góc độ khác nhau sẽ khám phá nhiều điều mới lạ. Du khách sẽ cảm thấy phấn khích khi được cắm trại giữa thiên nhiên đại ngàn. Hiện nay, cùng thác Diệu Thanh, thác Ba Tầng là địa điểm du lịch, ngắn ngày hấp dẫn của người dân trong và lân cận tỉnh Đắk Nông. Khi du lịch Thác Ba Tầng, bạn sẽ thấy được âm vang của dòng thác hò reo giữa núi rừng như một lời mời hấp dẫn, trước mắt du khách sẽ hiện ra một khung cảnh nên thơ như chốn địa đàng, khi đến gần thác bạn sẽ thấy hơi nước mù mịt, bao phủ ngọn thác tạo ra vẻ đẹp huyền ảo khó nơi nào có thể có được.
[LI] Thác Trinh Nữ25Thác Trinh Nữlà một thác nước trên dòng sông Krông Nô-một chi lưu của sông Serepôk, thuộc huyện Cư Jút, tỉnh Đăk Nông và là ranh giới với tỉnh Đắk Lắk. Thác nước này đã được khai thác và phục vụ cho du lịch cũng như tham quan hệ sinh thái. Tên gọi của thác cũng có nhiều bí sử. Người thì truyền miệng rằng có cô trinh nữ vì bảo vệ tình yêu mà gieo mình xuống thác. Nhưng cũng có người nghe đồn rằng hàng năm tại đây đều có một cô gái bị chết đuối, thực chất là do thác khá nguy hiểm và dốc. Thác này chủ yếu thu hút người xem bởi cái tên của nó, vì thực chất nó không phải là thác đẹp. Nó không bắt nguồn từ đỉnh thác chảy xuống mà bắt nguồn từ con sông trên cao chảy vào. Không hùng vĩ như những con thác khác ở Tây Nguyên, Thác Trinh Nữ nước trong xanh, dòng chảy êm đềm, dịu dàng như những nàng thiếu nữ đang vào độ tuổi xuân thì. Thác Trinh Nữ có nhiều hang đẹp trong một quần thể núi đá hùng vĩ tạo nên sự khác biệt so với những điểm du lịch sinh thái khác ở Tây Nguyên.Theo những con đường bằng đá uốn lượn quanh ngọn thác, du khách có thể nghỉ chân trong những chiếc chòi mái lá xinh xắn nghe kể câu chuyện về người con gái đã gửi thân mình vào dòng nước bạc khi chuyện tình yêu gặp nhiều trắc trở. Đặc biệt, nơi đây có những tảng đá bazan dạng cột to lớn màu đen có tuổi địa chất từ 2 đến 5 triệu năm giữa dòng sông hoặc nhô ra từ bờ. Chính sự độc đáo ấy mà hiện nay Viện Bảo tàng Địa chất đang tiến hành làm các thủ tục cần thiết để xin Chính phủ Việt Nam công nhận khu vực đá bazan ởThác Trinh Nữlà di sản địa chất và đang được Bảo tàng Địa chất (Cục địa chất và khoáng sản Việt Nam) nghiên cứu xây dựng thành công viên địa chất. Đến với Thác Trinh Nữ, du khách có thể cưỡi voi, leo dây vách núi, uống rượu cần giao lưu với đồng bào bản địa Ê đê, thưởng thức các món đặc sản Tây Nguyên như cơm lam, thịt nướng, canh cá lăng với lá giang… Thác Trinh Nữ luôn là sự lựa chọn ẩn chứa nhiều bất ngờ, thú vị cho chuyến hành trình khám phá và trải nghiệm vùng núi rừng Tây Nguyên hoang sơ của bạn.Thác Trinh NữThác Trinh Nữ
[H3] Thác Trinh Nữ
[P] Thác Trinh Nữlà một thác nước trên dòng sông Krông Nô-một chi lưu của sông Serepôk, thuộc huyện Cư Jút, tỉnh Đăk Nông và là ranh giới với tỉnh Đắk Lắk. Thác nước này đã được khai thác và phục vụ cho du lịch cũng như tham quan hệ sinh thái. Tên gọi của thác cũng có nhiều bí sử. Người thì truyền miệng rằng có cô trinh nữ vì bảo vệ tình yêu mà gieo mình xuống thác. Nhưng cũng có người nghe đồn rằng hàng năm tại đây đều có một cô gái bị chết đuối, thực chất là do thác khá nguy hiểm và dốc. Thác này chủ yếu thu hút người xem bởi cái tên của nó, vì thực chất nó không phải là thác đẹp. Nó không bắt nguồn từ đỉnh thác chảy xuống mà bắt nguồn từ con sông trên cao chảy vào. Không hùng vĩ như những con thác khác ở Tây Nguyên, Thác Trinh Nữ nước trong xanh, dòng chảy êm đềm, dịu dàng như những nàng thiếu nữ đang vào độ tuổi xuân thì. Thác Trinh Nữ có nhiều hang đẹp trong một quần thể núi đá hùng vĩ tạo nên sự khác biệt so với những điểm du lịch sinh thái khác ở Tây Nguyên.
[P] Theo những con đường bằng đá uốn lượn quanh ngọn thác, du khách có thể nghỉ chân trong những chiếc chòi mái lá xinh xắn nghe kể câu chuyện về người con gái đã gửi thân mình vào dòng nước bạc khi chuyện tình yêu gặp nhiều trắc trở. Đặc biệt, nơi đây có những tảng đá bazan dạng cột to lớn màu đen có tuổi địa chất từ 2 đến 5 triệu năm giữa dòng sông hoặc nhô ra từ bờ. Chính sự độc đáo ấy mà hiện nay Viện Bảo tàng Địa chất đang tiến hành làm các thủ tục cần thiết để xin Chính phủ Việt Nam công nhận khu vực đá bazan ởThác Trinh Nữlà di sản địa chất và đang được Bảo tàng Địa chất (Cục địa chất và khoáng sản Việt Nam) nghiên cứu xây dựng thành công viên địa chất. Đến với Thác Trinh Nữ, du khách có thể cưỡi voi, leo dây vách núi, uống rượu cần giao lưu với đồng bào bản địa Ê đê, thưởng thức các món đặc sản Tây Nguyên như cơm lam, thịt nướng, canh cá lăng với lá giang… Thác Trinh Nữ luôn là sự lựa chọn ẩn chứa nhiều bất ngờ, thú vị cho chuyến hành trình khám phá và trải nghiệm vùng núi rừng Tây Nguyên hoang sơ của bạn.
[LI] Khu bảo tồn thiên nhiên Tà Đùng25Khu bảo tồn thiên nhiên Tà Đùngcó diện tích 21.307 ha, nằm giữa cao nguyên Đắk Nông và cao nguyên Di Linh thuộc vùng địa lý sinh học Nam Trung bộ, có đỉnh núi cao nhất là 1.982m. Khu vực này là điểm giao thoa về địa lý và sinh học giữa khu vực Nam Tây Nguyên và khu vực miền Đông Nam bộ. Tà Đùng là thượng nguồn của dòng chảy sông Đồng Nai và là đỉnh núi của nhất của tỉnh Đăk Nông. Huyền thoại nơi đây vang bóng một thời về những người anh hùng của đồng bào Mạ giữ rừng, giữ cỗi. Nơi đây có hệ sinh thái đa dạng với hơn 36 đảo lớn nhỏ, hơn 1000 loài động thực vật, nhiều loài có trong sách đỏ Việt Nam và thế giới như voi,bò tót, bò rừng, trâu rừng, nai, cà Toong, hổ, báo hoa mai, các loài linh trưởng, công, trĩ… đang có nguy cơ bị tuyệt chủng hoặc suy giảm số lượng một cách đáng lo ngại. Ngoài ra còn có nhiều danh lam nổi tiếng như Các dòng suối Đắc N’teng, Đắc P'lao, thác Đắc Plao, thác 7 tầng, thác mặt trời... và nhiều loại gỗ quý hiếm.Không chỉ là nơi có nhiều loài động, thực vật màKhu bảo tồn thiên nhiên Tà Đùngcòn có vị trí địa lý đặc biệt, với cảnh quan, môi trường tươi đẹp. Trong đó, đầu tiên phải kể đến là việc Tà Đùng nằm ở khu vực thượng nguồn của hệ thống sông Đồng Nai, có các dự án thủy điện Đồng Nai 3 và 4 đang hoạt động đã tạo ra những hồ nước có diện tích khoảng 3.632 ha mặt nước và hình thành nên 47 hòn đảo lớn nhỏ khác nhau. Trong đó, có một số đảo có diện tích khá lớn thuận lợi cho phát triển du lịch sinh thái trên đảo. Đi vào sâu bên trong Khu bảo tồn thiên nhiên Tà Đùng sẽ gặp các dòng suối Đắk N’teng, Đắk Plao… chảy qua, tạo thành những ngọn thác hết sức hấp dẫn, kỳ bí như: thác Đắk Plao, thác 7 tầng, thác mặt trời… Đơn cử như thác Digne Klan nằm ở xã Đắk Som, xung quanh thác có những tảng đá bằng phẳng, nhiều cây cổ thụ tán rộng rất thuận tiện cho khách du lịch có thể cắm trại, nghỉ mát qua đêm để tận hưởng không khí của núi rừng nơi đây.Khu bảo tồn thiên nhiên Tà NùngKhu bảo tồn thiên nhiên Tà Đùng
[H3] Khu bảo tồn thiên nhiên Tà Đùng
[P] Khu bảo tồn thiên nhiên Tà Đùngcó diện tích 21.307 ha, nằm giữa cao nguyên Đắk Nông và cao nguyên Di Linh thuộc vùng địa lý sinh học Nam Trung bộ, có đỉnh núi cao nhất là 1.982m. Khu vực này là điểm giao thoa về địa lý và sinh học giữa khu vực Nam Tây Nguyên và khu vực miền Đông Nam bộ. Tà Đùng là thượng nguồn của dòng chảy sông Đồng Nai và là đỉnh núi của nhất của tỉnh Đăk Nông. Huyền thoại nơi đây vang bóng một thời về những người anh hùng của đồng bào Mạ giữ rừng, giữ cỗi. Nơi đây có hệ sinh thái đa dạng với hơn 36 đảo lớn nhỏ, hơn 1000 loài động thực vật, nhiều loài có trong sách đỏ Việt Nam và thế giới như voi,bò tót, bò rừng, trâu rừng, nai, cà Toong, hổ, báo hoa mai, các loài linh trưởng, công, trĩ… đang có nguy cơ bị tuyệt chủng hoặc suy giảm số lượng một cách đáng lo ngại. Ngoài ra còn có nhiều danh lam nổi tiếng như Các dòng suối Đắc N’teng, Đắc P'lao, thác Đắc Plao, thác 7 tầng, thác mặt trời... và nhiều loại gỗ quý hiếm.
[P] Không chỉ là nơi có nhiều loài động, thực vật màKhu bảo tồn thiên nhiên Tà Đùngcòn có vị trí địa lý đặc biệt, với cảnh quan, môi trường tươi đẹp. Trong đó, đầu tiên phải kể đến là việc Tà Đùng nằm ở khu vực thượng nguồn của hệ thống sông Đồng Nai, có các dự án thủy điện Đồng Nai 3 và 4 đang hoạt động đã tạo ra những hồ nước có diện tích khoảng 3.632 ha mặt nước và hình thành nên 47 hòn đảo lớn nhỏ khác nhau. Trong đó, có một số đảo có diện tích khá lớn thuận lợi cho phát triển du lịch sinh thái trên đảo. Đi vào sâu bên trong Khu bảo tồn thiên nhiên Tà Đùng sẽ gặp các dòng suối Đắk N’teng, Đắk Plao… chảy qua, tạo thành những ngọn thác hết sức hấp dẫn, kỳ bí như: thác Đắk Plao, thác 7 tầng, thác mặt trời… Đơn cử như thác Digne Klan nằm ở xã Đắk Som, xung quanh thác có những tảng đá bằng phẳng, nhiều cây cổ thụ tán rộng rất thuận tiện cho khách du lịch có thể cắm trại, nghỉ mát qua đêm để tận hưởng không khí của núi rừng nơi đây.
[LI] Thác Lưu Ly25Thác Lưu Lylà khu du lịch sinh thái chìm trong màu sắc của thiên nhiên hùng vĩ. Đến đây bạn sẽ quên đi cuộc sống bộn bề hàng ngày mà nhìn ngắm khung cảnh nên thơ. Vẻ đẹp tự nhiên sinh động kì diệu. Nơi đây đang được nhà đầu tư khai thác làm khu du lịch sinh thái và giữ nguyên nét hoang sơ vốn có của nó. Thác nước cao mạnh mẽ đổ ào xuống tung bọt nước tạo nên nét mờ ảo của núi rừng. Ngoài ra còn có khu cây cổ thụ to lớn che bóng mát cả khu thác. Không ồn ào hay dữ dội như con thác Liêng Nung, đến với thác nước Lưu Ly ở Đắk Nông, du khách sẽ được tận hưởng một không gian xanh tĩnh lặng với màu xanh mướt những tán cây đại thụ. Thác nước Lưu Ly được bắt nguồn từ dãy núi Nâm Nung, chảy nhẹ nhàng và uốn lượn theo những khe núi đã tạo thành một bức tranh sơn thủy ấn tượng đến mê hoặc.Thác Lưu Lynằm nép mình giữa một rừng cổ thụ xanh thẳm nên không gian ở đây vô cùng trong lành và mướt mắt.Dừng chân tại ngọn thác này, du khách sẽ được đắm chìm trong vẻ đẹp trong trẻo của đại ngàn với tiếng thác chảy róc rách, tiếng chân của những con thú hoang và tiếng của những chiếc lá khô rơi rụng, không gian ở đây mang đến cho du khách sự thoải mái và bình yên. Con thác không quá lớn nhưng dòng chảy trắng xóa tựa như mái tóc của một cô gái đẹp buông xõa giữa rừng già, cái đẹp ở đây không quá dữ dội, lộng lẫy mà rất hiền hòa, hoang sơ. Không gian quanhthác Lưu Lygần như chưa bị con người tác động quá nhiều, chính vì vậy, nơi này vẫn giữ được màu xanh mướt mắt, cây rừng rợp bóng đến nổi cảm tưởng nhưng những tia nắng cũng khó lòng lọt qua. Dưới chân thác là một hồ nước lớn, trong suốt và một bãi đá rộng để bạn có thể thỏa thích vui đùa, ngâm chân trong làn nước mát cũng như chụp ảnh check-in với view toàn cảnh thác. Vào những ngày nắng đẹp, khi những hạt nước từ dòng thác tung bọt trắng kết hợp với ánh nắng mặt trời tạo nên những dải cầu vồng tuyệt đẹp  khiến người người say đắm.Thác Lưu LyThác Lưu Ly
[H3] Thác Lưu Ly
[P] Thác Lưu Lylà khu du lịch sinh thái chìm trong màu sắc của thiên nhiên hùng vĩ. Đến đây bạn sẽ quên đi cuộc sống bộn bề hàng ngày mà nhìn ngắm khung cảnh nên thơ. Vẻ đẹp tự nhiên sinh động kì diệu. Nơi đây đang được nhà đầu tư khai thác làm khu du lịch sinh thái và giữ nguyên nét hoang sơ vốn có của nó. Thác nước cao mạnh mẽ đổ ào xuống tung bọt nước tạo nên nét mờ ảo của núi rừng. Ngoài ra còn có khu cây cổ thụ to lớn che bóng mát cả khu thác. Không ồn ào hay dữ dội như con thác Liêng Nung, đến với thác nước Lưu Ly ở Đắk Nông, du khách sẽ được tận hưởng một không gian xanh tĩnh lặng với màu xanh mướt những tán cây đại thụ. Thác nước Lưu Ly được bắt nguồn từ dãy núi Nâm Nung, chảy nhẹ nhàng và uốn lượn theo những khe núi đã tạo thành một bức tranh sơn thủy ấn tượng đến mê hoặc.Thác Lưu Lynằm nép mình giữa một rừng cổ thụ xanh thẳm nên không gian ở đây vô cùng trong lành và mướt mắt.
[P] Dừng chân tại ngọn thác này, du khách sẽ được đắm chìm trong vẻ đẹp trong trẻo của đại ngàn với tiếng thác chảy róc rách, tiếng chân của những con thú hoang và tiếng của những chiếc lá khô rơi rụng, không gian ở đây mang đến cho du khách sự thoải mái và bình yên. Con thác không quá lớn nhưng dòng chảy trắng xóa tựa như mái tóc của một cô gái đẹp buông xõa giữa rừng già, cái đẹp ở đây không quá dữ dội, lộng lẫy mà rất hiền hòa, hoang sơ. Không gian quanhthác Lưu Lygần như chưa bị con người tác động quá nhiều, chính vì vậy, nơi này vẫn giữ được màu xanh mướt mắt, cây rừng rợp bóng đến nổi cảm tưởng nhưng những tia nắng cũng khó lòng lọt qua. Dưới chân thác là một hồ nước lớn, trong suốt và một bãi đá rộng để bạn có thể thỏa thích vui đùa, ngâm chân trong làn nước mát cũng như chụp ảnh check-in với view toàn cảnh thác. Vào những ngày nắng đẹp, khi những hạt nước từ dòng thác tung bọt trắng kết hợp với ánh nắng mặt trời tạo nên những dải cầu vồng tuyệt đẹp  khiến người người say đắm.
[LI] Hồ Tây Đắk Mil25Hồ Tây Đắk Millà một hồ nước bán nhân tạo được xây dựng bởi Pháp vào năm 1940. Hồ nằm trên địa phận huyện Đắk Mil tỉnh Đắk Nông. Tên gọi thân thiết mà người dân hay gọi là hồ Tây bởi lẽ nó nằm gần thị trấn Đắk Mil. Người dân nơi đây kể rằng những năm 40 Pháp đến đây mở dự án trồng cafe và xây hồ để sử dụng tưới tiêu. Sau này hồ tự nâng cấp thành hệ thống tưới. Ngày nay, hồ được xây dựng cho du lịch như một đài phun nước nhưng vẫn mang nét hoang sơ và thiên nhiên. Xung quanh hồ là quán café, biệt thự kiểu Pháp sang trọng.Hồ Tây Đăk Millà một điểm đến cực kỳ quen thuộc với người dân tại thị trấn nhỏ Đắk Mil, không chỉ có vai trò điều hòa và tạo sự cân bằng về cảnh quan cho thị trấn xinh đẹp này mà đây còn là điểm đến thu hút các bạn trẻ và du khách bởi khung cảnh thơ mộng và yên bình. Có dịp đến với thị trấn nhỏ Đăk Mil của tỉnh Đắk Nông, bạn đừng quên đến check-in tại điểm đến cực hot này nhé.Hồ Tây Đăk Milnổi tiếng với bầu không khí trong lành, khung cảnh đẹp như thơ khiến bao người mê mẩn. Người ta thường ví von hồ nước này tựa như “mắt biếc” giữa lòng thị trấn tạo không khí mát mẻ và khung cảnh đẹp mơ màng. Hồ Tây ở Đăk Mil là hồ nước bán nhân tạo, được hình thành từ những năm 1940. Ban đầu hồ được thực dân Pháp quy hoạch để trữ nước phục vụ cho dự án trồng cafe tại Đắk Nông. Đến năm 1982, thị trấn tiếp tục đầu tư mở rộng mặt hồ để phục vụ tốt hơn nhu cầu tưới tiêu của người dân và đồng thời trở thành nơi dung chứa nước từ các mạch nước ngầm. Cũng chính vì nguyên nhân này mà nước tại đây luôn trong xanh quanh năm. Là hồ nước đẹp bậc nhấtthị trấn Đăk Mil, nên không khó hiểu khi hồ Tây chính là điểm đến quen thuộc của du khách cũng như người dân địa phương, nhất là với các bạn trẻ. Khung cảnh ở hồ Tây Đăk Mil vừa đẹp lãng mạn lại có chút gì đó hoang sơ dù nằm giữa phố thị. Nhìn từ xa hồ nước này được chia thành hai nhánh, ôm quanh đồi trồng cafe xanh mướt khiến ta liên tưởng đến hình ảnh của một ốc đảo xinh tươi.Hồ Tây Đắk MilHồ Tây Đắk Mil
[H3] Hồ Tây Đắk Mil
[P] Hồ Tây Đắk Millà một hồ nước bán nhân tạo được xây dựng bởi Pháp vào năm 1940. Hồ nằm trên địa phận huyện Đắk Mil tỉnh Đắk Nông. Tên gọi thân thiết mà người dân hay gọi là hồ Tây bởi lẽ nó nằm gần thị trấn Đắk Mil. Người dân nơi đây kể rằng những năm 40 Pháp đến đây mở dự án trồng cafe và xây hồ để sử dụng tưới tiêu. Sau này hồ tự nâng cấp thành hệ thống tưới. Ngày nay, hồ được xây dựng cho du lịch như một đài phun nước nhưng vẫn mang nét hoang sơ và thiên nhiên. Xung quanh hồ là quán café, biệt thự kiểu Pháp sang trọng.Hồ Tây Đăk Millà một điểm đến cực kỳ quen thuộc với người dân tại thị trấn nhỏ Đắk Mil, không chỉ có vai trò điều hòa và tạo sự cân bằng về cảnh quan cho thị trấn xinh đẹp này mà đây còn là điểm đến thu hút các bạn trẻ và du khách bởi khung cảnh thơ mộng và yên bình. Có dịp đến với thị trấn nhỏ Đăk Mil của tỉnh Đắk Nông, bạn đừng quên đến check-in tại điểm đến cực hot này nhé.
[P] Hồ Tây Đăk Milnổi tiếng với bầu không khí trong lành, khung cảnh đẹp như thơ khiến bao người mê mẩn. Người ta thường ví von hồ nước này tựa như “mắt biếc” giữa lòng thị trấn tạo không khí mát mẻ và khung cảnh đẹp mơ màng. Hồ Tây ở Đăk Mil là hồ nước bán nhân tạo, được hình thành từ những năm 1940. Ban đầu hồ được thực dân Pháp quy hoạch để trữ nước phục vụ cho dự án trồng cafe tại Đắk Nông. Đến năm 1982, thị trấn tiếp tục đầu tư mở rộng mặt hồ để phục vụ tốt hơn nhu cầu tưới tiêu của người dân và đồng thời trở thành nơi dung chứa nước từ các mạch nước ngầm. Cũng chính vì nguyên nhân này mà nước tại đây luôn trong xanh quanh năm. Là hồ nước đẹp bậc nhấtthị trấn Đăk Mil, nên không khó hiểu khi hồ Tây chính là điểm đến quen thuộc của du khách cũng như người dân địa phương, nhất là với các bạn trẻ. Khung cảnh ở hồ Tây Đăk Mil vừa đẹp lãng mạn lại có chút gì đó hoang sơ dù nằm giữa phố thị. Nhìn từ xa hồ nước này được chia thành hai nhánh, ôm quanh đồi trồng cafe xanh mướt khiến ta liên tưởng đến hình ảnh của một ốc đảo xinh tươi.
[LI] Khu bảo tồn thiên nhiên Nâm Nung25Với tổng diện tích hơn 20.000 ha,khu bảo tồn thiên nhiên Nâm Nungcó rừng nhiệt đới đặc trưng với nhiều tầng thực vật dày đặc. Nằm trong khu vực rừng nguyên sinh của khu bảo tồn, dãy núi Nâm Nung là nơi chia cắt khí hậu của tỉnh Đắk Nông thành hai khu vực rõ rệt, phía Nam ôn hòa mát mẻ, phía Bắc khô hanh nóng bức. Dãy núi này do đó góp phần quan trọng trong việc phát triển hệ sinh thái của Nâm Nung. Cửa rừng Nâm Nung bắt đầu từ tỉnh lộ 6, cách quốc lộ 14 khoảng 20km. Tuyến đường khám phá hệ thống thác Nâm Nung có tổng chiều dài 15km đường sóng sông. Đây là một tuyến đường đơn giản vào mùa khô, nhưng vào mùa mưa thì mọi chuyện hoàn toàn khác. Đối với người đi bộ, xe đạp và xe máy hạng nhẹ thì đây là một cung đường khám phá hoàn hảo, nhưng với những người chu du bằng ô tô thì Nâm Nung là một thử thách thực sự dù tay lái có nhiều kinh nghiệm.Tuyến đường dễ nhất nhưng cũng đòi hỏi sức khỏe tốt, chính là tuyến đường khám phá thác Bảy Tầng nằm sâu trong rừng. Từ trạm kiểm lâm, du khách sẽ tiếp tục di chuyển vào sâu bên trong rừng chừng 5km và gặp ngã ba rẽ vào thác Gấu. Theo lý giải của người dân địa phương, thác này được đặt tên là thác Gấu vì ngày xưa có rất nhiều gấu ra đây bắt cá. Với địa hình dốc đá và suối chảy xiết, đây là nơi sống lý tưởng của các loài cá trong hành trình sinh sản đi ngược dòng nước. Từ thác Gấu, du khách có thể men theo suối Đắk P’Rí để tìm về thác Bảy Tầng. Đây là một hệ thống suối tuyệt đẹp với nhiều hình thái dòng chảy khác nhau, lúc thì thác ghềnh chảy xiết, lúc thì êm đềm hòa quyện với khung cảnh thơ mộng của rừng cây. Tuyến đường khám phá trọn vẹnthác Bảy Tầnglà một thử thách thực sự. Du khách phải có đầy đủ thiết bị an toàn vì cách duy nhất để chiêm ngưỡng dòng thác là đi theo dòng chảy của suối. Địa hình dốc cao, suối chảy xiết nên cực kỳ nguy hiểm, đặc biệt là trong mùa mưa do lượng nước thay đổi thất thường.Khu bảo tồn thiên nhiên Nâm NungKhu bảo tồn thiên nhiên Nâm Nung
[H3] Khu bảo tồn thiên nhiên Nâm Nung
[P] Với tổng diện tích hơn 20.000 ha,khu bảo tồn thiên nhiên Nâm Nungcó rừng nhiệt đới đặc trưng với nhiều tầng thực vật dày đặc. Nằm trong khu vực rừng nguyên sinh của khu bảo tồn, dãy núi Nâm Nung là nơi chia cắt khí hậu của tỉnh Đắk Nông thành hai khu vực rõ rệt, phía Nam ôn hòa mát mẻ, phía Bắc khô hanh nóng bức. Dãy núi này do đó góp phần quan trọng trong việc phát triển hệ sinh thái của Nâm Nung. Cửa rừng Nâm Nung bắt đầu từ tỉnh lộ 6, cách quốc lộ 14 khoảng 20km. Tuyến đường khám phá hệ thống thác Nâm Nung có tổng chiều dài 15km đường sóng sông. Đây là một tuyến đường đơn giản vào mùa khô, nhưng vào mùa mưa thì mọi chuyện hoàn toàn khác. Đối với người đi bộ, xe đạp và xe máy hạng nhẹ thì đây là một cung đường khám phá hoàn hảo, nhưng với những người chu du bằng ô tô thì Nâm Nung là một thử thách thực sự dù tay lái có nhiều kinh nghiệm.
[P] Tuyến đường dễ nhất nhưng cũng đòi hỏi sức khỏe tốt, chính là tuyến đường khám phá thác Bảy Tầng nằm sâu trong rừng. Từ trạm kiểm lâm, du khách sẽ tiếp tục di chuyển vào sâu bên trong rừng chừng 5km và gặp ngã ba rẽ vào thác Gấu. Theo lý giải của người dân địa phương, thác này được đặt tên là thác Gấu vì ngày xưa có rất nhiều gấu ra đây bắt cá. Với địa hình dốc đá và suối chảy xiết, đây là nơi sống lý tưởng của các loài cá trong hành trình sinh sản đi ngược dòng nước. Từ thác Gấu, du khách có thể men theo suối Đắk P’Rí để tìm về thác Bảy Tầng. Đây là một hệ thống suối tuyệt đẹp với nhiều hình thái dòng chảy khác nhau, lúc thì thác ghềnh chảy xiết, lúc thì êm đềm hòa quyện với khung cảnh thơ mộng của rừng cây. Tuyến đường khám phá trọn vẹnthác Bảy Tầnglà một thử thách thực sự. Du khách phải có đầy đủ thiết bị an toàn vì cách duy nhất để chiêm ngưỡng dòng thác là đi theo dòng chảy của suối. Địa hình dốc cao, suối chảy xiết nên cực kỳ nguy hiểm, đặc biệt là trong mùa mưa do lượng nước thay đổi thất thường.
[LI] Thác Liêng Nung25Đây là thác nằm trên địa phận suối Đăk Ninh. Thác ngoài cảnh đẹp hoang sơ và hùng vĩ như những ngọn thác khác ở Đăk Nông thì đây còn là con thác gắn liền với nhiều lịch sử oai hùng của dân tộc.Thác Liêng Nungcó cảnh quan hùng vĩ, thiên nhiên hoang dã và tuyệt đẹp. Ngoài ra nơi đây còn đang được quy hoạch thành khu sinh thái với rừng tự nhiên. Tuy nhiên nước ở thác này đang dần cạn kiệt vì quy hoạch trái phép, xây dựng đập nước cho công nghiệp và khai thác rừng đầu nguồn trái phép. Thác Liêng Nung gồm ba cụm, cụm thác chính lớn nhất cao khoảng 30 m. Nhìn từ xa, con thác hiện ra đầy ấn tượng với hình dáng của một dải lụa trắng vắt dọc trên vách đá cheo leo. Nhiều bạn trẻ chia sẻ, sau khi trải qua cung đường hiểm trở, hình ảnh ngọn thác hùng vĩ, tuyệt đẹp hiện ra khiến mọi khó khăn trở nên xứng đáng.Điểm độc đáo nhất của thác này là cấu trúc địa chất đá xếp, hình thành bởi nham thạch núi lửa phun trào tiếp xúc với nước. Dòng thác đổ xuống từ vách đá cao, với một hõm sâu được thiên nhiên ưu ái điêu khắc thành từng khối đá độc đáo, xen lẫn với màu xanh của rêu phong ấn tượng. Tuyệt cảnh Liêng Nung hiện ra sau những lùm cây, đầy choáng ngợp. Những hạt bụi nước li ti theo luồng không khí mà dòng thác tạo ra bay xa, cao tít, mang lại một không gian trong lành, mát rượi. Đến đây, du khách sẽ cảm nhận rõ rệt âm thanh của thiên nhiên, cả núi rừng dường như nghiêng mình trướcLiêng Nung,không còn một tiếng động nào khác, chỉ còn một màn độc tấu đầy kiêu hãnh, mạnh mẽ vọng vang. Đến đây vào mùa khô, nước ở thác sẽ trong, may mắn bạn sẽ được nhìn thấy cầu vồng. Còn vào mùa mưa, con thác chảy cuồn cuộn, nước đục, du khách nên cẩn thận trơn trượt. Xung quanh khu vực này có các buôn làng dân tộc M’nông và Mạ sinh sống với phong tục tập quán đa dạng, phong phú cho bạn trải nghiệm.Thác Liêng NungThác Liêng Nung
[H3] Thác Liêng Nung
[P] Đây là thác nằm trên địa phận suối Đăk Ninh. Thác ngoài cảnh đẹp hoang sơ và hùng vĩ như những ngọn thác khác ở Đăk Nông thì đây còn là con thác gắn liền với nhiều lịch sử oai hùng của dân tộc.Thác Liêng Nungcó cảnh quan hùng vĩ, thiên nhiên hoang dã và tuyệt đẹp. Ngoài ra nơi đây còn đang được quy hoạch thành khu sinh thái với rừng tự nhiên. Tuy nhiên nước ở thác này đang dần cạn kiệt vì quy hoạch trái phép, xây dựng đập nước cho công nghiệp và khai thác rừng đầu nguồn trái phép. Thác Liêng Nung gồm ba cụm, cụm thác chính lớn nhất cao khoảng 30 m. Nhìn từ xa, con thác hiện ra đầy ấn tượng với hình dáng của một dải lụa trắng vắt dọc trên vách đá cheo leo. Nhiều bạn trẻ chia sẻ, sau khi trải qua cung đường hiểm trở, hình ảnh ngọn thác hùng vĩ, tuyệt đẹp hiện ra khiến mọi khó khăn trở nên xứng đáng.
[P] Điểm độc đáo nhất của thác này là cấu trúc địa chất đá xếp, hình thành bởi nham thạch núi lửa phun trào tiếp xúc với nước. Dòng thác đổ xuống từ vách đá cao, với một hõm sâu được thiên nhiên ưu ái điêu khắc thành từng khối đá độc đáo, xen lẫn với màu xanh của rêu phong ấn tượng. Tuyệt cảnh Liêng Nung hiện ra sau những lùm cây, đầy choáng ngợp. Những hạt bụi nước li ti theo luồng không khí mà dòng thác tạo ra bay xa, cao tít, mang lại một không gian trong lành, mát rượi. Đến đây, du khách sẽ cảm nhận rõ rệt âm thanh của thiên nhiên, cả núi rừng dường như nghiêng mình trướcLiêng Nung,không còn một tiếng động nào khác, chỉ còn một màn độc tấu đầy kiêu hãnh, mạnh mẽ vọng vang. Đến đây vào mùa khô, nước ở thác sẽ trong, may mắn bạn sẽ được nhìn thấy cầu vồng. Còn vào mùa mưa, con thác chảy cuồn cuộn, nước đục, du khách nên cẩn thận trơn trượt. Xung quanh khu vực này có các buôn làng dân tộc M’nông và Mạ sinh sống với phong tục tập quán đa dạng, phong phú cho bạn trải nghiệm.
[P] Khung cảnh hùng vĩ nơi đây luôn thu hút khách tham quan từ nhiều nơi. Hãy cùng khám phá Đăk Nông qua lời giới thiệu của toplist.
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top10Địa điểm du lịch nổi tiếng ở Đắk Nông
[LI] Thác Đray Sáp
[LI] Thác Đắk G'Lun
[LI] Thác Diệu Thanh
[LI] Thác ba tầng
[LI] Thác Trinh Nữ
[LI] Khu bảo tồn thiên nhiên Tà Đùng
[LI] Thác Lưu Ly
[LI] Hồ Tây Đắk Mil
[LI] Khu bảo tồn thiên nhiên Nâm Nung
[LI] Thác Liêng Nung
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ