Title: 36 địa điểm ăn uống nổi tiếng ở Gia Lai không thể bỏ qua | Báo Gia Lai điện tử
URL: https://baogialai.com.vn/36-dia-diem-an-uong-nhat-dinh-phai-thu-khi-den-gia-lai-post299432.html

Content:
36 địa điểm ăn uống nổi tiếng ở Gia Lai không thể bỏ qua | Báo Gia Lai điện tử Multimedia Infographics Video Emagazine Infographics Podcast 36 địa điểm ăn uống nhất định phải thử khi đến Gia Lai Theo dõi Báo Gia Lai trên THU NGUYÊN 06/11/2024 07:49 (GLO)- Ẩm thực Gia Lai là sự kết hợp hài hòa giữa hương vị núi rừng và sự đa dạng của văn hóa bản địa. Từ những món ăn dân dã đến những món đòi hỏi phải chế biến cầu kỳ đều mang đậm đặc trưng của vùng đất cao nguyên nắng gió. Tweet Đánh giá bài viết Tin liên quan Giữ danh tiếng phở khô Gia Lai (GLO)- Nghề làm bánh phở khô ở Gia Lai được hình thành từ khi nào, có gắn với sự ra đời của “giá trị ẩm thực châu Á” phở 2 tô hay không... là những vấn đề rất cần được khảo cứu. Nhưng, dòng họ giữ nghề làm bánh phở lâu đời nhất ở Pleiku đã bước sang thế hệ thứ 3. Thế hệ nối tiếp vẫn đang nỗ lực để giữ danh tiếng cho nghề “cha truyền con nối”, đồng thời góp phần nâng tầm giá trị cho phở 2 tô Gia Lai. Chuyện ít biết về lai lịch phở khô Gia Lai Gà nướng, cơm lam - Đặc sản dân dã của núi rừng Tây Nguyên Gia Lai ăn uống món ăn truyền thống địa điểm du lịch Gia Lai địa điểm ăn uống tại Gia Lai ẩm thực Đọc nhiều Tin mới 1 Infographic Đề án sắp xếp đơn vị hành chính cấp tỉnh, cấp xã năm 2025 2 Infographic Tóm tắt tiểu sử nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương 3 Infographic TP. Pleiku: Chính thức phân luồng giao thông tại ngã ba Tô Vĩnh Diện-Phạm Văn Đồng 4 Hà Nội ghi nhận rải rác 38 trường hợp mắc COVID-19 5 Infographic Một số mốc quan trọng về sắp xếp tổ chức bộ máy và đơn vị hành chính Ngày Đại dương thế giới 8/6: Báo động đỏ cho sự sống trên Trái Đất Infographic CPI tháng 5/2025 tăng 0,16% Infographic 5 tháng năm 2025, tai nạn giao thông giảm cả ba tiêu chí Infographic Ngày Môi trường Thế giới 5/6: Cảnh báo nguy cơ ô nhiễm nhựa toàn cầu Infographic Sửa Pháp lệnh Dân số: Vợ chồng tự quyết định số con và thời gian sinh con Tin địa phương Thành phố Pleiku Thị xã An Khê Thị xã Ayun Pa Huyện Đak Pơ Huyện Đak Đoa Huyện Chư Păh Huyện Chư Prông Huyện Chư Sê Huyện Đức Cơ Huyện Ia Grai Huyện Kbang Huyện Krông Pa Huyện Kông Chro Huyện Mang Yang Huyện Ia Pa Huyện Phú Thiện Huyện Chư Pưh Giá cả thị trường Nông sản Xem tất cả Giá cà phê Giá trung bình Thay đổi Đắk Lắk -1,700 Lâm Đồng -1,500 Gia Lai -1,800 Đắk Nông -1,700 Giá tiêu 142,000 -2,000 USD/VND 25,851 0 Theo: giacaphe.com Ngoại tệ Xem tất cả Giá vàng Xem tất cả Thông tin quảng cáo Công ty TNHH một thành viên Cao su Chư Sê: Thông báo Nhà hàng tiệc cưới lưu động Tuấn Anh chuyên tổ chức tiệc lưu động trọn gói Cảng Hàng không Pleiku thông báo mời chào giá Chi nhánh Văn phòng đăng ký đất đai huyện Chư Sê thông báo về làm thủ tục cấp giấy CNQSDĐ VietinBank Chi nhánh Gia Lai mời chào hàng Gói thuê dịch vụ bảo vệ trụ sở làm việc Có thể bạn quan tâm Ngày Đại dương thế giới 8/6: Báo động đỏ cho sự sống trên Trái Đất Infographic CPI tháng 5/2025 tăng 0,16% Infographic 5 tháng năm 2025, tai nạn giao thông giảm cả ba tiêu chí Infographic Ngày Môi trường Thế giới 5/6: Cảnh báo nguy cơ ô nhiễm nhựa toàn cầu Infographic Sửa Pháp lệnh Dân số: Vợ chồng tự quyết định số con và thời gian sinh con Infographic Ngày Xe đạp Thế giới 3/6: Xe đạp - phương tiện di chuyển bền vững Infographic Chính thức ngừng sử dụng thẻ bảo hiểm y tế giấy từ ngày 1-6-2025 Infographic Hành trình Đỏ lần thứ XIII năm 2025: Kết nối dòng máu Việt Infographic Giá trị thanh toán không dùng tiền mặt năm 2024 gấp 25 lần GDP Infographics 31/05/2025 10:26 Hoạt động thanh toán không dùng tiền mặt năm 2024 đạt trên 295 triệu tỷ đồng, vượt mục tiêu, góp phần thúc đẩy chuyển đổi số ngân hàng và phát triển kinh tế. Infographic Việt Nam có hơn 100.000 người tử vong mỗi năm liên quan đến hút thuốc lá Infographics 30/05/2025 19:52 (GLO)- Việc sử dụng thuốc lá đang gây ra gánh nặng nghiêm trọng, ngày càng gia tăng về bệnh tật và tử vong sớm, cũng như chi phí y tế. Thiệt hại kinh tế do thuốc lá ước tính khoảng 108.000 tỷ đồng mỗi năm. Infographic Chậm nhất 15/6/2025: Ban hành các nghị định về phân cấp, phân quyền Infographics 30/05/2025 09:42 (GLO)- Tối 29/5, Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính chủ trì phiên họp Chính phủ về tình hình phân cấp, phân quyền và phân định thẩm quyền gắn với thực hiện mô hình tổ chức chính quyền địa phương 2 cấp. Làm thế nào để tự bảo vệ bản thân trước các cuộc gọi, tin nhắn 'rác'? Infographics 29/05/2025 08:55 Nếu bị gọi nhá máy liên tục, có dấu hiệu lừa đảo hoặc gây thiệt hại tinh thần, vật chất, người dân nên trình báo cơ quan công an địa phương để được hỗ trợ, xử lý theo quy định. Infographic Một số mốc quan trọng về sắp xếp tổ chức bộ máy và đơn vị hành chính Infographics 27/05/2025 11:41 Bộ Chính trị yêu cầu đưa vào hoạt động cấp xã mới từ ngày 1/7/2025, phấn đấu hoàn thành trước ngày 15/7/2025. Cấp tỉnh phấn đấu hoàn thành trước ngày 15/8/2025. Infographic Mốc thời gian tuyển sinh đại học, tuyển sinh cao đẳng năm 2025 Infographics 27/05/2025 04:52 (GLO)- Bộ Giáo dục và Đào tạo ban hành Công văn 2457/BGDĐT-GDĐH ngày 19-5-2025 hướng dẫn tuyển sinh đại học, tuyển sinh cao đẳng năm 2025, trong đó hướng dẫn cụ thể các mốc thời gian tuyển sinh với thí sinh. 7 trải nghiệm du lịch mạo hiểm không nên bỏ lỡ tại Việt Nam Infographics 23/05/2025 14:12 Vượt thác ở Đà Lạt, lặn biển Nha Trang, trượt ván ở Mũi Né hay leo núi đá ở Lạng Sơn là những trải nghiệm mạo hiểm tạp chí Anh Wanderlust gợi ý du khách nên thử khi đến Việt Nam. Infographic Cơ cấu tổ chức của Thanh tra Chính phủ Infographics 23/05/2025 08:00 Chính phủ vừa ban hành Nghị định số 109/2025/NĐ-CP ngày 20/5/2025 quy định chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn và cơ cấu tổ chức của Thanh tra Chính phủ. Infographic Tóm tắt tiểu sử nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương Infographics 22/05/2025 08:21 Nguyên Chủ tịch nước Trần Đức Lương là nhà lãnh đạo cấp cao của Đảng và Nhà nước, có nhiều đóng góp quan trọng trong sự nghiệp xây dựng và bảo vệ Tổ quốc. Từ một kỹ sư địa chất, ông từng bước trưởng thành qua nhiều vị trí lãnh đạo và giữ trọng trách Chủ tịch nước trong giai đoạn 1997-2006. Hà Nội ghi nhận rải rác 38 trường hợp mắc COVID-19 Infographic 10 điểm mới trong dự thảo Luật Khoa học, Công nghệ và Đổi mới sáng tạo Infographic TP. Pleiku: Chính thức phân luồng giao thông tại ngã ba Tô Vĩnh Diện-Phạm Văn Đồng Infographic Phong cách Bác Hồ - phong cách nêu gương Infographics 18/05/2025 13:32 Theo Bác, nêu gương không chỉ hô khẩu hiệu. Muốn tiến hành tốt các nội dung nêu gương thì cán bộ, đảng viên phải luôn không ngừng nâng cao đạo đức cách mạng, thực hiện “nói đi đôi với làm”. Infographic Hướng dẫn 5 bước lấy ý kiến sửa đổi Hiến pháp năm 2013 trên VNeID Infographics 17/05/2025 15:05 Hướng dẫn chi tiết 5 bước sử dụng “Tiện ích lấy ý kiến nhân dân về nội dung sửa đổi, bổ sung một số điều của Hiến pháp năm 2013 trên ứng dụng VNeID" Infographic Việt Nam tái đắc cử Chủ tịch Ủy ban kỹ thuật Tổ chức Hải quan thế giới Infographics 14/05/2025 20:47 Việt Nam tiếp tục giữ vị trí Chủ tịch Ủy ban kỹ thuật Tổ chức Hải quan thế giới nhiệm kỳ 2025-2026 tại Brussels, thể hiện vị thế quốc tế mạnh mẽ. Bến du thuyền chuẩn quốc tế đầu tiên tại Việt Nam Infographics 14/05/2025 15:22 Bến du thuyền có công năng phục vụ 110 du thuyền, tối đa lên đến 220 du thuyền với vị trí địa lý tưởng, có thể kết nối giao thông hàng hải giữa khu vực Đông Nam Á và Bắc Á. Infographic Đề án sắp xếp đơn vị hành chính cấp tỉnh, cấp xã năm 2025 Infographics 13/05/2025 09:08 Chính phủ vừa ban hành các Nghị quyết về hồ sơ Đề án sắp xếp đơn vị hành chính cấp tỉnh , cấp xã năm 2025. Bốn nhiệm vụ cấp bách triển khai Nghị quyết số 68 về phát triển kinh tế tư nhân Infographics 11/05/2025 17:36 Theo Tổng Bí thư Tô Lâm, để thực hiện thắng lợi Nghị quyết số 68 về phát triển kinh tế tư nhân, cần tập trung thực hiện một số công tác cấp bách, sớm đưa Nghị quyết của Đảng vào thực tiễn cuộc sống. Infographic Những nội dung cốt lõi trong Di chúc của Chủ tịch Hồ Chí Minh Infographics 10/05/2025 15:22 Di chúc của Chủ tịch Hồ Chí Minh là tài sản vô giá của Đảng và nhân dân, một văn kiện ở tầm cương lĩnh về sự lãnh đạo của Đảng đối với cách mạng Việt Nam, định hướng cho tương lai phát triển dân tộc. Infographic 80 năm Chiến thắng phát xít: Những giá trị trường tồn Infographics 09/05/2025 08:56 Nhân kỷ niệm 80 năm Ngày Chiến thắng phátxít (9/5/1945-9/5/2025), Đại hội đồng Liên hợp quốc đã triệu tập phiên họp đặc biệt trong ngày 7/5 để tưởng nhớ các nạn nhân trong Chiến tranh Thế giới thứ 2. Cùng nhau vì Thalassemia: Đoàn kết cộng đồng, ưu tiên bệnh nhân Infographics 08/05/2025 10:13 Chủ đề của Ngày Thalassemia Thế giới (8/5/2025) là "Cùng nhau vì Thalassemia: Đoàn kết cộng đồng, ưu tiên bệnh nhân". Infographic Hành trình bầu chọn một Giáo hoàng trải qua những bước nào? Infographic 70 năm Hải quân nhân dân Việt Nam: Những chiến công tiêu biểu Infographic Ngày vệ sinh tay toàn cầu 5/5: Bạn đã biết vệ sinh tay đúng cách cho trẻ? Infographic Quy định về thanh toán tiền thuê phòng nghỉ tại nơi đến công tác từ 4/5/2025 Infographics 04/05/2025 15:55 Mức khoán tiền thuê phòng nghỉ tại nơi đến công tác thấp nhất 500.000 đồng/ngày/người, cao nhất là 1.600.000 đồng/ngày/người; mức phụ cấp lưu trú công tác tăng từ 200.000 lên 300.000 đồng/ngày. Giảm hơn 18.440 biên chế cán bộ, công chức cấp tỉnh sau sắp xếp Infographics 04/05/2025 09:31 Dự kiến sau sắp xếp, cả nước sẽ giảm hơn 18.440 biên chế cán bộ, công chức cấp tỉnh so với số biên chế được cấp có thẩm quyền giao năm 2022. Infographic Tai nạn giao thông giảm cả ba tiêu chí trong 4 tháng đầu năm Infographics 03/05/2025 17:27 Bốn tháng năm 2025 (tính từ 15/12/2024 đến 14/4/2025), toàn quốc xảy ra 6.328 vụ tai nạn giao thông, làm chết 3.475 người, bị thương 4.248 người. Infographic Từ 1/5/2025: Trẻ em nhà trẻ bán trú được hỗ trợ tiền ăn trưa Infographics 03/05/2025 09:49 Điểm mới đáng chú ý nhất của Nghị định số 66/2025/NĐ-CP là bổ sung trẻ em nhà trẻ bán trú (từ 3 tháng tuổi đến 3 tuổi) vào diện được thụ hưởng chính sách hỗ trợ học tập từ nguồn ngân sách nhà nước. Infographic Những điều cần biết khi dự thi tuyển dụng công chức, viên chức, thi nâng ngạch Infographics 02/05/2025 08:25 Thông tư 001/2025/TT-BNV ngày 17/3/2025 của Bộ Nội vụ quy định về giờ thi, các trường hợp đến muộn nhưng vẫn được dự thi đối với thí sinh dự thi tuyển dụng công chức, viên chức, thi nâng ngạch công chức. Infographic Những chính sách nổi bật, có hiệu lực từ tháng 5-2025 Infographics 01/05/2025 11:07 Từ tháng 5-2025, nhiều chính sách mới, nổi bật có hiệu lực, như: Học sinh đồng bào dân tộc thiểu số được hưởng chính sách mới; Cách ghi nội dung biểu mẫu xử phạt vi phạm hành chính; Thay đổi mức phụ cấp lưu trú với cán bộ, công chức; Bỏ phương thức xét tuyển sớm trong tuyển sinh đại học ... Xem thêm