Title: Gọi tên 10 quán ăn ngon Gia Lai khiến thực khách mê mẩn - HaloTravel
URL: https://halotravel.vn/quan-an-ngon-gia-lai/

Content:
Gọi tên 10 quán ăn ngon Gia Lai khiến thực khách mê mẩn - HaloTravel Gia Lai có rất nhiều những quán ăn cực ngon làm nên thương hiệu cho mảnh đất này và cũng là nơi du khách nhất định phải ghé qua khi có dịp đến nơi đây. Ngay sau đây, hãy cùng Halo gọi tên 10 quán ăn ngon Gia Lai được lòng nhiều thực khách nhé! Nội dung chính Toggle Top quán ăn ngon Gia Lai nổi tiếng 1. Lẩu bò anh Chín Địa chỉ: 334 Hùng Vương, phường Hội Thương, Tp. Pleiku, Gia Lai Giờ mở cửa: 10:00 – 22:00 Giá tham khảo: 50.000 – 150.000 VND Đến với Gia Lai mà quá thèm lẩu thì không thể bỏ qua quán lẩu bò nấm Anh Chín. Đây là một trong những quán ăn ngon Gia Lai được rất nhiều thực khách yêu thích. Quán có nhiều loại lẩu nhưng ngon nhất và được ưa chuộng nhất là món lẩu bò nấm. Với nguyên liệu tươi ngon và nước dùng ngọt thanh, đậm đà, món lẩu bò nấm luôn mang đến cho thực khách những trải nghiệm khó quên. Không những thế, quán còn có thêm món tráng miệng là panna cotta cực ngon và được trình bày vô cùng đẹp mắt. Ảnh: Sưu tầm 2. Bún thịt nướng, nem nướng, nem lụi Bà Sáu Địa chỉ: 122 Cao Bá Quát, phường Yên Đỗ, Tp. Pleiku, Gia Lai Giờ mở cửa: 14:00 – 20:00 Giá tham khảo: 50.000 – 100.000 VND Một trong những quán ăn ngon Gia Lai mà nhất định phải kể đến là quán bún thịt nướng, nem nướng, nem lụi Bà Sáu. Chỉ là quán đồ ăn vỉa hè nhưng đây lại là một địa chỉ được yêu thích đặc biệt bởi giới trẻ. Thịt nướng và nem lụi được làm từ loại thịt heo tươi ngon, chất lượng. Trên từng que xiên là những miếng thịt được nướng vàng ruộm, thơm phức, chấm cùng với nước sốt me cay được pha chế theo công thức đặc biệt. Tất cả mang lại một hương vị tươi ngon bất ngờ, làm cho thực khách phải xuýt xoa, ăn hoài, ăn mãi. Ảnh: Đức Huy Không chỉ phục vụ thịt nướng và nem lụi, quán cũng phục vụ cả bánh cuốn nữa. Với đồ ăn ngon, phục vụ tận tình, chu đáo, chắc chắn rằng, quán bún thịt nướng nem nướng, nem lụi bà Sáu sẽ mang đến những trải nghiệm ăn uống tuyệt vời cho bạn khi đến với Gia Lai. 3. Quán Bò Né 3 Ngon Địa chỉ: Số 50 Nguyễn Thiện Thuật, Tp. Pleiku, Gia Lai Giờ mở cửa: 6h30 – 22h30 Giá tham khảo: 25.000 – 45.000 VND Một trong những địa chỉ ăn sáng cực ngon mà bạn không thể bỏ qua khi đến với Gia Lai đó là quán Bò Né 3 Ngon. Quán chuyên bò né với những suất bò né được chế biến công phu, có tâm với hương vị vô cùng hấp dẫn. Món bò né được trình bày trên chảo đẹp mắt với bò tươi ngon, pate mềm ngậy, xúc xích, hành tây,… và nước sốt sền sệt, đậm đà vô cùng lôi cuốn. Ảnh: Bò Né 3 Ngon Gia Lai Đặc biệt là bánh mỳ tại quán lúc nào cũng nóng giòn, chấm cùng nước sốt, ăn kèm với bò né thì ngon hết ý. Tại quán, mỗi suất bò né có một đĩa rau và dưa leo ăn kèm nên không bị nhanh ngán. Tại quán Bò né 3 Ngon, nếu quý khách mua một phần bò né sẽ được tặng thêm một ly nước coca. Chắc chắn, đến với quán ăn này, thực khách sẽ có những trải nghiệm vị giác tuyệt vời. 4. Gà nướng IA Gui Địa chỉ: 27 Phạm Ngọc Thạch, Tp. Pleiku, Gia Lai Giờ mở cửa: 09:00 – 21:00 Giá tham khảo: 50.000 – 100.000 VND Một trong những quán ăn ngon Gai Lai mà bạn nhất định không được bỏ qua đó là gà nướng IA Gui. Gà nướng thơm ngon được chủ quán chế biến và nướng một cách công phu tạo ra miếng gà nướng vàng ruộm đẹp mắt, thơm lừng lôi cuốn, kích thích vị giác. Ảnh: Kim Tuyến Gà nướng IA Gui ăn kèm với cơm lam sốt dẻo, thơm bùi chính là sự kết hợp hoàn hảo nhất. Không chỉ có món ăn ngon, quán gà nướng IA Gui cũng có không gian cực kỳ yên tĩnh và thoáng rộng, dành cho những thực khách muốn thoát khỏi những ồn ảo của phố xá và áp lực của cuộc sống. Xem thêm: địa chỉ check in Gia Lai 5. Nhà hàng Lá Địa chỉ: 248 Cách Mạng tháng Tám, P. Hoa Lư, Tp. Pleiku, Gia Lai. Giờ mở cửa: 09:00 – 21:00 Giá tham khảo: 25.000 – 150.000 VND Nhà hàng Lá là nhà hàng được rất nhiều thực khách lựa chọn khi đến với Gia Lai bởi nơi đây phục vụ đa dạng các loại món ăn ngon đáp ứng những nhu cầu ăn uống đa dạng của thực khách. Đặc biệt, quán nổi tiếng với món gỏi lá với nguyên liệu lá rất nhiều các loại lá khác nhau, có cả những loại lá quen thuộc nhưng có cả những loại lá chỉ có ở núi rừng Tây Nguyên. Lá được đặt chồng lên nhau và gói cùng với da heo bóp, thịt ba chỉ hay tôm đất,… Sau cùng cuốn lá lại và chấm với nước chấm đặc biệt làm dậy nên hương vị thơm ngon của món ăn. Ảnh: Si Phan Không chỉ gỏi, quán còn phục vụ các món ăn kiểu tiệc, từ cao cấp đến bình dân để thực khách có thể tha hồ trải nghiệm ăn uống tại đây. Với phong cách phục vụ tận tình, chu đáo và đồ ăn tươi ngon miễn bàn, nhà hàng Lá hứa hẹn sẽ là địa điểm dừng chân ăn uống lý tưởng của thực khách khi đến với Gia Lai. Ảnh: Si Phan 6. Phở Hồng Địa chỉ: 22-24 Nguyễn Văn Trỗi, phường Hội Thương, Tp. Pleiku, Gia Lai Giờ mở cửa: 05:00 – 14:00 Giá tham khảo: 25.000 – 35.000 VND Nếu là một tín đồ của món phở khô thì đến với Gia Lai, bạn không thể bỏ qua quán Phở Hồng. Đây là quán ăn nằm tại số 22-24 Nguyễn Văn Trỗi. Món phở khô được chế biến hết sức độc đáo và công phu với những sợi phở dẻo dai được đặt phía dưới, bên trên là đầy ắp những thịt băm, hành khô phi và tóp mỡ thơm ngon. Ảnh: Phở Khô Gia Lai HỒNG Chỉ cần trộn hỗn hợp phở lên sẽ tạo thành một món ăn cực đã miệng và rất đậm đà. Đi kèm với tô phở khô là một bát nước dùng được nêm nếm vừa vị. Cùng với đó là một đĩa rau sống ăn kèm và bát nước chấm đậm đà khiến cho món ăn trở nên hoàn hảo, kích thích vị giác của bất kỳ thực khách nào. Không những phục vụ món ăn ngon mà không gian của Phở Hồng cũng rất rộng rãi và sạch sẽ, hứa hẹn sẽ mang lại cho bạn sự yên tâm và hài lòng khi thưởng thức món ngon nơi đây. 7. Quán Nhà Tôi Địa chỉ: 439 Ngô Quyền, Trà Đa, Tp. Pleiku, Gia Lai Giờ mở cửa: 10:00 – 21:00 Giá tham khảo: 100.000 – 250.000 VND Một trong những địa chỉ ăn uống được yêu thích nhất bởi thực khách khi đến với Gia Lai là Quán Nhà Tôi. Với thực đơn đa dạng, hấp dẫn, nơi đây luôn mang đến cho du khách cảm giác hài lòng khi dừng chân thưởng thức. Các món ăn đa dạng được chế biến từ thịt, cá, rau,… đều do quán nuôi trồng. Ảnh: Pleiku myhome – Quán Nhà tôi Pleiku Không chỉ có đồ ăn ngon, quán cũng có không gian ăn uống rất rộng rãi và thoáng mát. Có cả không gian ngoài trời và trong nhà. Tại đây, bạn có thể cùng bè bạn vừa ăn uống, vừa nghe nhạc, hát hò và còn được xem múa cồng chiêng vô cùng thú vị. Ảnh: Pleiku myhome – Quán Nhà tôi Pleiku 8. Quán bánh canh Cô Bông Địa chỉ: Đường Cách Mạng Tháng Tám, phường Hoa Lư, Tp. Pleiku, Gia Lai Giờ mở cửa: 08:00 – 21:00 Giá tham khảo: 20.000 – 35.000 VND Nằm trên con đường Cách Mạng Tháng Tám, quán bánh canh cô Bông là một trong những quán ăn ngon Gia Lai được nhiều người yêu thích. Quán cô Bông phục vụ 2 loại bánh canh là gạo và mỳ. Mỗi tô bánh canh đều có topping đầy đặn như xương, chả cá, trứng cút và tóp mỡ. Nước dùng thơm ngon, đậm đà, những sợi bánh canh dai dai, sần sật ăn cực thích miệng. Một bát bánh canh tuy đầy đặn nhưng giá cả lại rất phải chăng, chỉ từ 10.000 – 15.000 VND/tô. 9. Bánh hỏi cháo lòng bà Loan Địa chỉ: 41B Nguyễn Trãi, P. Yên Dỗ, Tp. Pleiku, Gia Lai Giờ mở cửa: 05:00 – 11:00 Giá tham khảo: 20.000 – 25.000 VNĐ Ảnh: Cháo Lòng & Bánh Hỏi Bà Loan Để kể đến những quán ăn ngon Gia Lai thì không thể bỏ qua quán bánh hỏi cháo lòng Bà Loan. Đây là quán ăn được các tín đồ của lòng heo đam mê. Một suất bánh hỏi cháo lòng bao gồm một bát cháo to ụ; một bát lòng nóng hổi, tươi ngon, khói bay nghi ngút và một đĩa bánh hỏi được rắc hành lá phi thơm lên trên. Cùng với đó là một chén nước mắm chua cay đậm đà và một đĩa rau sống ăn kèm. Tất cả tạo nên một món ăn mang tên bánh hỏi cháo lòng ngon mê mẩn. Ảnh: Cháo Lòng & Bánh Hỏi Bà Loan Quán có không gian sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình, lịch sự. Thật đáng tiếc nếu bạn đến Gia Lai mà bỏ qua quán bánh hỏi cháo lòng Bà Hoan đấy. 10. Bún mắm cua – 87 Phan Đình Phùng Địa chỉ: 87 Phan Đình Phùng, P. Tây Sơn, Tp. Pleiku, Gia Lai Giá tham khảo: 15.000 – 20.000 VND Bún mắm cua được nhiều người nhận xét rằng nếu ai ăn chưa quen sẽ rất khó ăn vì rất nặng mùi, nhưng nếu ăn quen rồi sẽ ghiền luôn đấy. Một trong những quán bún mắm cua ngon nhất ở Gia Lai phải kể đến địa chỉ 87 Phan Đình Phùng, phường Tây Sơn, Tp. Pleiku. Bún mắm cua với rất nhiều đồ ăn kèm như măng chua, hành khô, tóp mỡ, trứng om mắm cua,… Rưới mắm cua vào và trộn đều bún lên là bạn đã có một tô bún mắm cua cực thơm ngon và hấp dẫn. Ảnh: Sưu tầm Bún mắm cua cũng thường được người ta ăn kèm với xà lách, giá đỗ, ngổ, bắp chuối,… Chỉ cần gọi một tô bún với giá rất phải chăng là bạn đã có thể ăn no nê quên lối về rồi. Đến với Gia Lai, nhất định đừng bỏ qua quán bún mắm cua thơm ngon tuyệt đỉnh này nhé! Trên đây là 10 quán ăn ngon Gia Lai mà bạn không thể bỏ lỡ khi có dịp đến với mảnh đất Tây Nguyên xinh đẹp này. Những quán ăn nức tiếng này chắc chắn sẽ mang lại cho thực khách những phút giây đáng nhớ khi đến nơi đây. Khám phá ẩm thực Gia Lai: Đặc sản Gia Lai nổi tiếng Quán cafe Gia Lai Rate this post Tags ăn chơi Gia Lai phượt Gia Lai 24 Tháng năm, 2021 4.827 8 minutes read Chia sẻ Facebook Twitter Pinterest Vân Bình Mỗi chuyến đi sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm thú vị. Hãy cùng đồng hành cùng chúng mình để khám phá những điểm đến hấp dẫn, những quán ăn ngon hay các điểm checkin hot nhé! Bài viết liên quan LIST các nhà xe limousine Sài Gòn Gia Lai và kinh nghiệm đi xe cần biết 27 Tháng năm, 2021 Top 10 địa điểm du lịch Gia Lai check – in siêu xịn xò 28 Tháng năm, 2021 Chùa Minh Thành Gia Lai – Kiến trúc Phù Tang nơi phố núi 8 Tháng Một, 2021 Những địa điểm check in ở Gia Lai hot nhất 2021 20 Tháng năm, 2021 Có thể bạn muốn xem Close Ẩm thực Tây Nguyên Top 10 đặc sản Kon Tum nhất định phải thử một lần trong đời 28 Tháng năm, 2021 Bài viết liên quan Mua ngay 12 món đặc sản Tây Nguyên làm quà kèm địa chỉ mua, giá bán 1 Tháng chín, 2021 Top 10 đặc sản Kon Tum nhất định phải thử một lần trong đời 28 Tháng năm, 2021 Thử là mê, ăn là “ghiền” với TOP 7 món đặc sản Gia Lai 28 Tháng năm, 2021 Điểm danh 10+ quán cafe Buôn Mê Thuột có view sống ảo đẹp nhất 28 Tháng năm, 2021 Mách bạn TOP 9 quán cafe Gia Lai thỏa sức “sống ảo” 27 Tháng năm, 2021 Trang trước Trang sau Facebook Messenger Messenger Back to top button Close Home Du Lịch Miền Bắc Hà Nội Quảng Ninh Quảng Bình Hải Phòng Ninh Bình Sapa Miền Trung Đà Nẵng Đà Lạt Nha Trang Quy Nhơn Huế Thanh Hóa Nghệ An Tây Nguyên Quảng Nam Miền Nam Nam Bộ Vũng Tàu Phú Quốc Ninh Thuận Phú Yên Bình Thuận Sài Gòn Ẩm thực Ẩm thực Hà Nội Ẩm thực Sài Gòn Ẩm thực Đà Lạt Ẩm Thực Huế Ẩm Thực Đà Nẵng Ẩm Thực Quảng Nam Homestay, Villa Homestay, Villa Đà Lạt Homestay, Villa Đà Nẵng Homestay, Villa Hà Nội Homestay, Villa Nha Trang Homestay, Villa Ninh Bình Homestay, Villa Phú Quốc Homestay, Villa Quy Nhơn Homestay, Villa Sa Pa Homestay, Villa Sài Gòn Homestay, Villa Vũng Tàu Khách sạn, Resort Khách sạn resort Hải Phòng Khách sạn, resort Bình Thuận Khách sạn, Resort Đà Lạt Khách sạn, Resort Đà Nẵng Khách sạn, Resort Nha Trang Khách Sạn, Resort Ninh Bình Khách Sạn, Resort Quy Nhơn Khách sạn, Resort Sa Pa Khách Sạn, Resort Sài Gòn Khách sạn, Resort Vũng Tàu Khách sạn, Resort Hà Nội Khách sạn, Resort Phú Quốc Tour trong nước Cộng Đồng Review Halo Tips Liên hệ