Title: NHỮNG ĐIỂM DU LỊCH HẤP DẪN KHÔNG THỂ BỎ QUA TẠI THÀNH PHỐ LAI CHÂU
URL: https://dulich.laichau.gov.vn/vi/blog/details/nhung-diem-du-lich-hap-dan-khong-the-bo-qua-tai-thanh-pho-lai-chau-771

Content:
NHỮNG ĐIỂM DU LỊCH HẤP DẪN KHÔNG THỂ BỎ QUA TẠI THÀNH PHỐ LAI CHÂU Email: pqldl.sovhttdl@laichau.gov.vn; Tư vấn tour du lịch: 0845.088.688 Tel: 0213.3877727;  Hotline:  0845.088.688. 0 Tổng cộng: Thanh toán Tiếng Việt English Danh lam thắng cảnh Trang chủ Sản phẩm du lịch Danh lam thắng cảnh NHỮNG ĐIỂM DU LỊCH HẤP DẪN KHÔNG THỂ BỎ QUA TẠI THÀNH PHỐ LAI CHÂU 23/02/2024 0 Bình luận 1875 Lượt xem 1 Lượt thích Lai Châu là thành phố trẻ được nhiều du khách ghé thăm đánh giá là “thành phố đáng sống nhất ở khu vực Tây Bắc”, bởi nơi đây đang được sở hữu khí hậu trong lành, mát mẻ với hệ thống cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp với núi non hùng vĩ và văn hóa truyền thống của 20 dân tộc cùng sinh sống… Hãy cùng du lịch Lai Châu điểm tên bốn địa điểm du lịch thú vị tại thành phố Lai Châu nhé! 1. Động Pusamcap: Nằm ở độ cao 1.700m so với mực nước biển, được ví là “Tây Bắc đệ nhất động” với hơn 10 hang động lớn, nhỏ. Trong đó: 03 hang động (Thiên Môn, Thiên Đường và Thủy Tinh) đã đưa vào khai thác phục vụ khách tham quan với với nhiều khối thạch nhũ lấp lánh, kỳ ảo với muôn hình vạn trạng không kém cạnh gì so với các hang động đẹp như: Động Phong Nha - Kẻ Bàng (Quảng Bình), động Thiên Cung (Quảng Ninh)…; Nơi đây còn gắn với truyền thuyết về câu chuyện tình buồn của người con gái đẹp tên là Thị Lài. Đây là một trong những điểm đến hứa hẹn nhiều điều hấp hấp dẫn đối với du khách ưa mạo hiểm phiêu lưu và khám phá… . 2. Chợ phiên/Chợ đêm San Thàng: Nằm cách trung tâm thành phố Lai Châu khoảng 2km, chợ được họp vào sáng thứ 5, chủ nhật và tối thứ 7 hàng tuần. Không gian chợ được chia thành nhiều khu với đặc trưng riêng của từng loại sản phẩm hàng hóa. Đầu tiên phải kể đến khu nông sản với sắc đỏ của ớt tươi, màu xanh của các loại rau rừng, màu vàng sáp ong, thuốc quý, màu đen đậm của công cụ sản xuất (cuốc, xẻng…), xen lẫn là những âm thanh vui nhộn của các loại gia súc, gia cầm, chim chóc…; khu bán đồ thổ cẩm, đồ trang sức (vòng, nhẫn, kiềng được đúc bằng bạc, bằng đồng); khu ẩm thực với những hàng bánh rán, bánh bỏng, bánh dẻo, bánh tẻ, bánh dày, bánh bò và thanh âm điêu luyện của tiếng kéo cắt bánh phở của phụ nữ Giáy. Đặc biệt là nếu đi chợ vào tối thứ 7, du khách còn được thưởng thức món phở nhắng, thắng cố nóng hổi và nhâm nhi vài ly rượu ngô Sùng Phài  hay ghé qua sân khấu ngoài trời thưởng thức, giao lưu và hòa mình vào những tiết mục dân ca, dân vũ đặc sắc mang đậm bản sắc văn hóa truyền thống dân tộc do các đội văn nghệ của các bản, tổ dân phố trên địa bàn thành phố biểu diễn. 3. Bản văn hóa du lịch Gia Khâu 1 và quần thể hang động Gia Khâu 1: Nơi đây không chỉ được biết đến là một bản Văn hóa - du lịch với những nét văn hóa truyền thống đặc sắc của đồng bào dân tộc Mông Trắng với những nếp nhà trình tường truyền thống, những bộ trang phục được điểm hoa văn thổ cẩm tinh xảo độc đáo do bàn tay khéo léo của phụ nữ dân tộc Mông tạo ra mà đến với nơi đây du kách còn được hoà mình vào những làn điệu ca, dân vũ, khèn Mông, thưởng thức ẩm thực truyền thống, tìm hiểu tín ngưỡng độc đáo như Lễ hội Grâuk Taox Cha, phong tục cưới hỏi,... mà du khách còn được trải nghiệm hệ thống hang động Gia Khâu với những nét đẹp nguyên sơ bao gồm ba hang động, được chia thành ba cấp ở ba hướng, nằm thu gọn trong một thung lũng… đây đang trở thành một trong những điểm du lịch hấp dẫn của thành phố Lai Châu. 4. Bản San Thàng 1 : Với 100% là dân tộc Giáy sinh sống bằng nông nghiệp và làm bánh. Bản có khí hậu quanh năm mát mẻ, mùa hè nhiệt độ khoảng 20ºC – 25°C, ban đêm nhiệt độ xuống khoảng 13ºC – 15°C, mùa đông nhiệt độ có khi xuống 3-5°C; xung quanh bản là dãy núi đá vôi hùng vĩ, bên dưới là dòng suối Tả Lèng chảy quanh năm, đ ến bản du khách sẽ bắt gặp những hòn đá với kích thước và hình dạng khác nhau, đá trên đường, đá giữa nhà, đá làm tường rào nên nơi đây còn được gọi là “Phố đá”. Không chỉ sở hữu vẻ đẹp về thiên nhiên, bản còn là nơi lưu giữ nghề thủ công truyền thống (làm bánh phở, bánh bỏng, bánh khảo, dệt dây quấn chân, đan lát...); các nghi lễ tín ngưỡng truyền thống (Cúng thổ địa, cúng bản, cúng rừng và đặc biệt là lễ Tú Tỉ được tổ chức vào ngày 2/2 âm lịch); Các món ăn truyền thống (cá nướng, cơm lam, rau cay, thịt nướng, thịt đỏ, khẩu nhục, sáo xíu…). Ngoài ra, đến với bản du khách còn được chiêm ngưỡng vẻ đẹp sắc màu thổ cẩm cùng những lời ca, điệu múa, những ngôi nhà gỗ truyền thống của đồng bào dân tộc Giáy. Du lịch Lai Châu gợi ý cho bạn một số địa điểm du lịch để lựa chọn ghé thăm khi đặt chân đến Thành phố Lai Châu xinh đẹp và chắc chắn những địa chỉ này sẽ đem lại cho du khách những trải nghiệm hoàn toàn thú vị và mới mẻ. Hãy đến Lai Châu để trải nghiệm cảm giác thú vị đó nhé bạn! Thái Trung Chia sẻ 0 bình luận Viết bình luận của bạn Gửi bình luận Tin nổi bật Những đồi chè xanh mát thu hút du khách đến Lai Châu Khai mạc Liên hoan phim Ấn Độ tại Lai Châu Đoàn Famtrip khảo sát, quảng bá địa điểm du lịch, vùng nguyên liệu, sản phẩm OCOP tỉnh Lai Châu năm 2025 Sắp diễn ra chương trình hưởng ứng Ngày quốc tế Yoga lần thứ XI năm 2025 tại Lai Châu Mãn nhãn với màn đồng diễn của các câu lạc bộ Yoga Lai Châu tại Chương trình hưởng ứng Ngày quốc tế Yoga năm 2025 Trailer lễ hội trà huyện Tân Uyên lần thứ II năm 2025 Cùng chuyên mục Ngày xuân và những điểm du lịch nổi tiếng ở Lai Châu Tả Liên Sơn - Chào đón mùa trekking Lai Châu Mê mẩn khung cảnh thần tiên của 'rừng đào mười dặm' trên đường đến Lai Châu Mê mẩn với vườn Nhất chi mai trắng như tuyết lần đầu tiên có ở Lai Châu Đền thờ Vua Lê Lợi - điểm đến hấp dẫn du khách Tin mới nhất Những đồi chè xanh mát thu hút du khách đến Lai Châu Khai mạc Liên hoan phim Ấn Độ tại Lai Châu Đoàn Famtrip khảo sát, quảng bá địa điểm du lịch, vùng nguyên liệu, sản phẩm OCOP tỉnh Lai Châu năm 2025 Sắp diễn ra chương trình hưởng ứng Ngày quốc tế Yoga lần thứ XI năm 2025 tại Lai Châu Mãn nhãn với màn đồng diễn của các câu lạc bộ Yoga Lai Châu tại Chương trình hưởng ứng Ngày quốc tế Yoga năm 2025 Trailer lễ hội trà huyện Tân Uyên lần thứ II năm 2025 Sản phẩm du lịch Danh lam thắng cảnh Sản vật - Đặc sản Nghề truyền thống Ẩm thực Lai Châu Các bản du lịch Phong tục tập quán Chợ phiên vùng cao Di tích lịch sử Lễ hội truyền thống Thư viện ảnh Từ khoá Lai Châu Tuần Du lịch - văn hoá năm 2024 Đỗ Quyên Tân Uyên Marathon răng cưa Than Uyên Sin Suối Hồ Then Kin Pang cao nguyên sìn hồ Giải Marathon Lai Châu năm 2024 hoa mận khám phá liên kết phát triển du lịch Đà Nẵng – Lai Châu núi răng cưa Pusamcap Sì Thâu Chải Tam Đường thành phố lai châu Tuần Văn hoá - du lịch Lai Châu tại Đà Nẵng Bình luận mới nhất Cảm on ban tổ chức giải leo núi tỉnh Lai Châu ạ! Tạo năng lượng sân chơi rèn luyện sức khỏe cho cộng đồng phát triển du lịch khám phá trải nghiệm thật tuyệt vời ạ!  Xin chúc lãnh đạo luôn mạnh khỏe hạnh phúc và cống hiến nhiều hơn nữa ạ! Hoàng Tiến Đức - 05 Mar, 2025 Bài viết hay chất lượng bạn đọc hãy cần đến nơi đây để trải nghiệm Đồng ken - 07 Feb, 2025 Bài viết có nội dung hay hấp dẫn ,ảnh đẹp . Trần Long - 06 Feb, 2025 @ All copyright 2021, dulich.laichau.gov.vn Đăng nhập Tiếng Việt English Cổng thông tin du lịch Lai Châu cung cấp cho bạn những thông tin hữu ích nhất cho trải nghiệm du lịch của bạn. Email: pqldl.sovhttdl@laichau.gov.vn; Tư vấn tour du lịch: 0845.088.688 Tel: 0213.3877727;  Hotline:  0845.088.688. Phòng Quản lý Du lịch - Tầng 6, Nhà D,  Khu Trung tâm hành chính chính trị tỉnh Lai Châu, phường Tân Phong, thành phố Lai Châu, tỉnh Lai Châu Bài viết Sự kiện Điểm du lịch Lưu trú Ẩm thực Mua sắm Điểm vui chơi giải trí Lữ hành Tìm kiếm Đăng nhập Đăng nhập Quên mật khẩu? Bạn chưa có tài khoản? Đăng ký ngay! Trợ lý AI