Title: Cẩm nang du lịch Bắc Kạn không thể bỏ lỡ
URL: https://pystravel.vn/tin/6515-du-lich-bac-kan.html

Content with tag:
[LI] Trang chủ/
[LI] Cẩm nang du lịch/
[LI] Cẩm nang du lịch Bắc Kạn không thể bỏ lỡ
[H1] Cẩm nang du lịch Bắc Kạn không thể bỏ lỡ
[LI] Khám phá Hồ Kanas Tân Cương - Viên ngọc bí ẩn của thiên nhiên
[LI] Nên đi Phú Quý tháng mấy? Bật mí mùa du lịch đẹp nhất trên đảo xanh
[LI] Cầm trong tay bản đồ du lịch Phú Quý - Khám phá trọn vẹn đảo xanh
[P] Nằm ở phía Đông Bắc, Bắc Kạn được thiên nhiên cực kỳ ưu đãi với vô số cảnh đẹp như tranh vẽ, từ hồ nước tự nhiên, núi non cho đến những cánh rừng nguyên sinh. Hãy cùng PYS Travel khám phá các địa điểm tại bài viết này nhé giúp chuyến đi của bạn thú vị hơn
[H2] 1. Tổng quan về Bắc Kạn
[P] Bắc Kạn nằm ở vùng Đông Bắc Việt Nam, phía bắc giáp tỉnhCao Bằng, phía đông giáp tỉnh Lạng Sơn, phía nam giáp tỉnh Thái Nguyên và phía tây giáp tỉnh Tuyên Quang. Bắc Kạn cách Hà Nội khoảng 165km, là nơi giàu tiềm năng du lịch bởi sự phong phú và đa dạng về nguồn tài nguyên, khoáng sản và nền văn hoá đậm đà bản sắc dân tộc.
[P] Du lịch Bắc Kạn (Ảnh: sưu tầm)
[P] Đây cũng là một trong những địa bàn trọng yếu ở phía Bắc về kinh tế - chính trị - quân sự. Chính vì vậy, trong lịch sử dựng nước và giữ nước của dân tộc, nhân dân Bắc Kạn đã luôn kề vai, sát cánh cùng nhân dân cả nước để bảo vệ chủ quyền dân tộc.
[P] Vẻ đẹp của thiên nhiên (Ảnh: Cao Anh Tuấn)
[P] Là một tỉnh thuộc vùng Đông Bắc - Bắc Kạn là tỉnh vùng núi cao, có địa hình phức tạp. Bên cạnh vô số các danh lam thắng cảnh tuyệt đẹp được hình thành từ thiên nhiên như hồ nước ngọt, rừng nguyên sinh… cùng nhiều di tích lịch sử lâu đời gắn liền với nhiều sự kiện lịch sử. Bắc Kạn còn tồn tại với vô số các hang động tự nhiên với vẻ đẹp mê hồn đối với các du khách ưa thích khám phá, mạo hiểm.
[P] (Ảnh: PYS Travel)
[P] >> Xem thêm:Điểm danh những cảnh đẹp Cao Bằng không thể bỏ lỡ
[H2] 2. Thời điểm thích hợp để du lịch Bắc Kạn
[P] Thời tiết Bắc Kạn có sự phân hóa mùa rõ rệt với 2 mùa mưa và mùa khô.
[P] Mùa mưa từ tháng 5 đến tháng 10. Mùa khô từ tháng 11- 4 năm sau. Nằm giữa 2 hệ thống núi cánh cung của Đông Bắc nên khí hậu khá lạnh về mùa đông.
[P] (Ảnh: sưu tầm)
[P] Vào khoảng tháng 1 âm thường là dịp lễ hội của các dân tộc vùng cao, bạn có thể đi du lịch Bắc Kạn thời gian này để có cơ hội tìm hiểu các nét độc đáo trong văn hóa và khám phá ẩm thực của người dân nơi đây.
[H2] 3. Hướng dẫn di chuyển đến Bắc Kạn
[H3] 3.1. Bằng máy bay
[P] Với những khách du lịch miền Trung và miền Nam, du khách sẽ mua vé máy bay đi Hà Nội, rồi từ Hà Nội mua vé xe khách đi Bắc Kạn với khoảng cách 165km theo tuyến đường cao tốc Hà Nội - Thái Nguyên hoặc QL3. Tổng thời gian di chuyển tới Bắc Kạn từ Hà Nội là 3 tiếng đồng hồ
[P] (Ảnh: Sưu tầm)
[H3] 3.2. Bằng xe khách
[P] Hiện nay, có rất nhiều công ty vận chuyển mở rộng lộ trình xe trên tuyến đường Hà Nội – Bắc Kạn. Tuy nhiên không phải nhà xe nào cũng có thể đáp ứng tốt nhu cầu ngày càng cao của khách hàng. Dưới đây là bảng tổng hợp những nhà xe tuyến Hà Nội – Bắc Kạn mà bạn không nên bỏ lỡ.
[P] (Ảnh: Sưu tầm)
[P] Có rất nhiều nhà xe chạy tuyến xe khách này như:
[P] - Nhà xe An Bình
[P] - Nhà xe Sơn Ngọc
[P] - Nhà xe Chiến Viên,...
[H3] 3.3. Bằng phương tiện cá nhân
[P] Tuyến đường cao tốc Hà Nội – Thái Nguyên – Chợ Mới đã được đưa vào vận hành từ năm 2021 nên thời gian lên đến Bắc Kạn chỉ còn khoảng hơn 2h mà thôi. Từ Hà Nội lên Bắc Kạn khoảng 165km nên bạn có thể lựa chọn các phương tiện di chuyển như đi xe máy, ô tô riêng hoặc xe khách.
[P] (Ảnh: Sưu tầm)
[P] Xe máy/ô tô riêng (Cả 2 đường đi đều dài ngang nhau):
[P] - Cách 1:từ nội thành, chạy xe thẳng theo hướng cầu Nhật Tân rồi đi vào quốc lộ 3, đi thẳng tiếp theo hướng này sẽ tới được tỉnh Bắc Kạn.
[P] - Cách 2:Từ nội thành, di chuyển theo hướng đường vành đai 3, lên cầu Thanh Trì, khi qua cầu đi theo hướng cao tốc Hà Nội – Thái Nguyên, đến thành phố Thái Nguyên rẽ sang hướng quốc lộ 3 và đi tiếp quãng đường khoảng 70km nữa là tới được tỉnh Bắc Kạn.
[H2] 4. Ở đâu khi đến Bắc Kạn
[H3] 4.1. Khách sạn
[P] Đây là một loại hình lưu trú ở Bắc Kạn có rất nhiều những khách sạn với những hạng khác nhau từ 2 – 3 sao với mức giá phải chẳng phù hợp với mọi đối tượng khách du lịch. Các khách sạn đầy đủ tiện nghi và là một trong những địa điểm thích hợp cho du khách dừng chân nghỉ ngơi.
[P] Một số khách sạn nh
[P] -Khách Sạn Paradise
[P] - Green Hotel & Coffee
[P] - Khách sạn Đông Ngọc,...
[H3] 4.2. Nhà nghỉ
[P] Nhà nghỉ là một trong những lựa chọn lý tưởng dành cho những bạn trẻ du lịch Hà Giang tự túc, muốn có những trải nghiệm văn hoá địa phương vô cùng chân thật và gần gũi cùng với đó là chi phí hợp lý. Nhiều nhà nghỉ do người dân đồng bào mở ra để cung cấp những dịch vụ cho khách du lịch. Nếu như bạn muốn tiết kiệm cùng với đó là trải nghiệm thêm nhiều điều văn hoá vô cùng hấp dẫn dành cho du khách khi đến với Hà Giang.
[P] Dưới đây là một số nhà nghỉ bạn có thể lựa chọn dùng chân tại đây như:
[P] - Nhà nghỉ Bích Đào
[P] - Nhà nghỉ Huyền Trang
[P] - Nhà nghỉ Đông Á,...
[H3] 4.3. Homestay
[P] Nhữnghomestay đẹp ở Bắc Kạnđa phần đều được xây dựng theo kiểu nhà sàn truyền thống của dân tộc Tày. Tùy nhu cầu mà bạn liên hệ đặt phòng phù hợp và đặt luôn dịch vụ ăn uống từ trước để được phục vụ chu đáo. Du khách hãy tham khảo một số homestay dưới đây:
[P] -Homestay Hoàng Chuyền Bắc Kạn
[P] - Mr Linh Homestay
[P] - Ba Be Lake View Homestay,...
[H2] 5. Những địa điểm tham quan tại Bắc Kạn
[H3] 5.1. Vườn Quốc Gia Ba Bể
[P] Được công nhận là Vườn Di sản của ASEAN. Với tổng diện tích là 10.048 ha, vườn quốc gia Ba Bể là một phức hệ sông, hồ, rừng trên núi đá vôi, nơi đây còn là nơi bảo tồn rất nhiều loài động thực vật quý hiếm, một địa điểm du lịch sinh thái và nghỉ dưỡng hấp dẫn. Tất cả tạo nên một cảnh quan vô cùng đặc biệt hấp dẫn.
[P] Bảo vật của núi rừng Bắc Kạn (Ảnh: sưu tầm)
[P] Nơi đây có hệ động thực vật vô cùng phong phú nên vườn quốc gia Ba Bể luôn được đông đảo du khách chọn làm điểm nghỉ chân. Hơn nữa, khu vườn quốc gia này là điểm du lịch sinh thái hấp dẫn nên được công nhận là khu du lịch quốc gia Việt Nam.
[P] (Ảnh: PYS Travel)
[H3] 5.2. Hồ Ba Bể
[P] Nằm ở trung tâm vườn quốc gia Ba Bể, với độ cao khoảng 178 m so với mực nước biển, đây là hồ nước ngọt tự nhiên rộng nhất, đẹp nhất, cao nhất và độc đáo nhất ở Việt Nam. Như một bức tranh thủy mặc làm say lòng nhiều du khách đặt chân đến tham quan, hồ được hình thành do sự biến động cấu tạo địa chất cách đây hàng triệu năm làm sụt lún các dãy núi đá vôi, hang động.
[P] Hồ Ba Bể - vẻ đẹp tiềm ẩn và lôi cuốn (Ảnh: sưu tầm)
[P] Bao quanh hồ là các dãy núi đá vôi hùng vĩ in bóng xuống mặt hồ phẳng lặng và nên thơ trông giống hệt như một “Vịnh Hạ Long” thu nhỏ trên núi vậy.Do cấu tạo địa chất đặc biệt nên hồ Ba Bể có những nét riêng rất khác biệt so với các hồ cacxtơ trên thế giới. Chính vì thế, hội nghị quốc tế về hồ nước ngọt tổ chức tại Mỹ tháng 3 năm 1995 đã xếp hồ Ba Bể là 1 trong 20 hồ nước ngọt tự nhiên đẹp của thế giới cần được bảo vệ.
[P] Món quà 200 năm của Bắc Kạn (Ảnh: PYS Travel)
[H3] 5.3. Thác Đầu Đẳng
[P] Thác Đầu Đẳng là địa điểm tiếp theo Gody thêm vào cẩm nang du lịch Bắc Kạn dành cho các bạn đây. Nằm giữa hai dãy núi đá vôi trên dòng sông Năng, nơi tiếp giáp giữa Bắc Kạn và Tuyên Quang Dòng sông Năng sau khi luồn dưới núi Lũng Nham tạo thành động Puông, khi chảy đến bản Húa Tạng thì bị chặn lại bởi hàng trăm tảng đá lớn, nhỏ xếp chồng lên nhau với độ dốc chừng 500m, chia dòng nước thành nhiều dòng nhỏ chảy xiết tạo thành một thác nước kỳ vĩ ba bậc, mỗi bậc thác cách nhau từ 3-4m theo chiều dài. Khu vực này cũng là nơi xuất hiện loại cá chiên, một trong những loài cá hiếm thấy hiện nay với nhưng con có cân nặng hàng chục kg.
[P] Chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thác Đầu Đẳng (Ảnh: sưu tầm)
[H3] 5.4. Bản Du Lịch Pác Ngòi Bắc Kạn
[P] Bản Pác Ngòi hiện có một số ngôi nhà sàn cổ, kiến trúc độc đáo, lợp ngói máng âm dương. Người dân ở đây sinh sống bằng nghề trồng lúa, ngô ở các bãi bồi ven sông và đánh bắt cá tôm trên hồ Ba Bể. Cùng với sự phát triển du lịch, người dân trong vùng cũng bắt đầu phát triển các hoạt động dịch vụ phục vụ du khách tham quan.
[P] Nét đẹp văn hóa dân tộc Tày (Ảnh: sưu tầm)
[P] Tới đây bạn sẽ được trải nghiệm và thưởng thức những món ăn ngon đặc sản của vùng. Xem các thiếu nữ Tày biểu diễn điệu hát then đàn tính cổ truyền dân tộc.
[H3] 5.5. Động Nàng Tiên
[P] Thuộc xã Lương Hạ, huyện Na Rì, cách thị trấn Yến Lạc 5 km về phía đông. Động Nàng tiên là động tự nhiên, ăn sâu xuống lòng núi khoảng 60m, mang lại cảm giác kỳ ảo và huyền bí qua những câu chuyện đã được tương truyền hàng ngàn năm.
[P] Vẻ đẹp của Động Nàng Tiên (Ảnh: sưu tầm)
[P] Cùng với thời gian hàng triệu triệu năm do sự bào mòn và lắng đọng của nước trong núi đá vôi đã tạo thành những khu ruộng bậc thang tuyệt đẹp. Đặc biệt đi sâu vào bên trong động, du khách sẽ được chiêm ngưỡng nhiều cảnh đẹp do các nhũ đá huyền ảo, cột đá kỳ thú và măng đá hấp dẫn tạo nên.
[H3] 5.6. Thác Bạc Bản Vàng
[P] Thác Bạc đẹp như một bức tranh nhiều màu sắc. Bọt nước tung màu trắng xóa, tinh khiết. Mùa hè ánh nắng chiếu qua những tia nước, tạo nên cảnh tượng lung linh, tuyệt đẹp. Xen lẫn với màu của cỏ cây, núi rừng, chắc chắn thác Bạc sẽ khiến bạn khó quên.
[P] Thắng cảnh hấp dẫn ở Bắc Kạn (Ảnh: sưu tầm)
[H3] 5.7. Đảo Bà Góa
[P] Tương truyền rằng đảo chính là nơi sinh sống của hai mẹ con bà góa tốt bụng. Năm xưa, 2 mẹ con đã dùng vỏ trấu lấy từ hạt thóc bà Tiên, tách làm đôi biến thành hai chiếc thuyền độc mộc đi cứu giúp dân lành trong trận đại hồng thuỷ hình thành hồ Ba Bể.
[P] Địa danh gắn liền với di tích lịch sử hồ Ba Bể (Ảnh: sưu tầm)
[P] Đây chắc chắn là điểm du lịch hấp dẫn. Được ví như viên ngọc xanh in bóng lung linh giữa hồ. Du khách tới đây có thể check in những bức hình kỷ niệm về chuyến đi tại khu du lịch vườn Quốc Gia Ba Bể, Bắc Kạn.
[P] (Ảnh: sưu tầm)
[P] >> Xem thêm:Kinh nghiệm du lịch Bắc Kạn 2 ngày 1 đêm chi tiết nhất
[H2] 6. Ẩm thực Bắc Kạn
[P] Mỗi tỉnh thành ở nước ta đều có những đặc sản đặc trưng cho nơi đó và Bắc Kạn cũng thế. Đến với Bắc Kạn không chỉ với những cảnh sắc thiên nhiên vô cùng thơ mộng, trữ tình thì những đặc sản nơi đây cũng là một yếu tố thu hút khách du lịch. Chúng ta hãy cùng nhau tìm hiểu nhé.
[H3] 6.1. Tôm chua Ba Bể
[P] Tôm chua Ba Bể là một món ăn vô cùng thơm ngon, dân dã và mang hương vị vô cùng thơm ngon và độc đáo ở Bắc Kạn. Chính vì những điều đó, khi đến nơi đây du khách thường hay mua về làm quà cho người thân, bạn bè.
[P] (Ảnh: sưu tầm)
[H3] 6.2. Bánh trời
[P] Bánh trời, một món ăn với tên vô cùng độc đáo nhưng có hương vị vô cùng thơm ngon. Có lẽ tên gọi là bánh trời xuất phát từ việc nguyên liệu làm bánh sử dụng những nguyên liệu của đất trời như là gạo nếp, lá chè mạn. Bánh có hình dạng viên nhỏ và hương vị vô cùng đặc trưng cho nơi đây.
[P] (Ảnh: sưu tầm)
[H3] 6.3. Bánh ngải
[P] Bánh ngải là một món đặc sản vô cùng nổi tiếng ở Bắc Kạn. Những nguyên liệu làm bánh ngải đều được chọn từ những nguyên liệu hoàn toàn tự nhiên, được chọn lựa vô cùng kỹ càng và quá trình làm bánh ngải đều rất kỳ công.
[P] (Ảnh: sưu tầm)
[H3] 6.4. Cá nướng Pắc Ngòi
[P] Cá được đánh bắt trong hồ Ba Bể. Chất lượng cá tuyệt vời vì thịt cá trắng, chắc và có vị ngọt.Thường thì người ta chỉ chọn lấy cá chỉ nhỏ bằng ngón tay cái. Cá sau khi được đánh bắt được mổ và rửa sạch sẽ. Tiếp theo đó là cho vào chõ đồ chín tới. Tiếp là dùng nẹp tre để tạo thành kẹp. Đem phơi cho khô ngoài nắng. Thường là khoảng 3 - 4 nắng là được.
[P] (Ảnh: sưu tầm)
[P] Khi ăn, ta gỡ cá ra khỏi nẹp và dùng cồn để nướng (giống như nướng mực), hoặc nướng trên bếp than. Nhớ là chỉ nướng sơ cho cá vừa chín tới thôi nhé. Nếu nướng kỹ quá cá sẽ bị đắng và khô.
[H3] 6.5. Rượu men lá Bằng Phúc
[P] Rượu men lá Bằng Phúc có hương vị rất hấp dẫn, thơm, ngọt mát, dịu, êm. Rượu uống đến đâu thơm nồng cảm nhận đến đấy. Không sợ nặng đầu, say thì vẫn cứ sảng khoái, nhẹ nhõm.
[P] (Ảnh: sưu tầm)
[P] Để làm ra men rượu Bằng Phúc, người dân ở đây phải lên rừng tìm đủ 16 loại lá rừng. Tất cả đều là loại lá thuốc có tác dụng bồi bổ cơ thể. Đây có thể nói chính là công đoạn vất vả nhất. Có khi phải mất tới 3 đến 4 ngày đi rừng để tìm được đủ men lá.
[P] (Ảnh: sưu tầm)
[P] Đến công đoạn rửa sạch, băm nhỏ và phơi khô rồi sắc lấy nước để ngâm gạo cũng đòi hỏi nhiều công sức người làm. Bởi vậy rất đáng để thử đúng không nào?
[H2] 7. Những lưu ý khi đi du lịch Bắc Kạn
[P] - Mỗi vùng đất mới mà bạn đến sẽ có những nét văn hóa đặc trưng riêng. Bởi vậy, đặc sản của từng vùng cũng rất khác nhau. Món quà được yêu thích nhất tại nơi đây đó chính là quýt Quang Thái. Bạn sẽ có cơ hội mua được loại quýt này nếu đến Bắc Kạn vào khoảng tháng 8 - tháng 10.
[P] - Nếu bạn đến nơi đây vào quãng thời gian khác thì miến dong Na Rì là lựa chọn tối ưu nhất cho bạn với kinh nghiệm du lịch Bắc Kạn. Cùng với đó, bạn có thể lựa chọn mua lạp xưởng hun khói hoặc thịt gác bếp để làm quà.
[P] - Du lịch Bắc Kạn Bạn nên chuẩn bị áo mưa vì ở Bắc Kạn bạn có thể sẽ gặp những cơn mưa bất chợt trên đường đi.
[P] - Hãy mang theo tiền mặt để dự phòng
[P] - Nếu chưa có kinh nghiệm du lịch xe máy Bắc Kạn, có thể các bạn sẽ mất khoảng từ 4 đến 6 tiếng mới lên được Bắc Kạn từ Hà Nội. Nên chú ý kỹ các bảng hướng dẫn trên đường đi vì cung đường này tuy đẹp nhưng rất dễ bị lạc.
[P] - Ngoài việc chú ý bảng hướng dẫn, các bạn cũng nên chú ý đến xăng, mang sẵn thức ăn và nước uống phòng trường hợp không tìm thấy ở ven đường.
[P] Trên đây là kinh nghiệm du lịch Bắc Kạn mà PYS Travel muốn chia sẻ đến bạn. Với bài viết trên sẽ giúp bạn có chuyến đi trọn vẹn nhất! Còn chần chờ gì nữa mà không xách balo lên và đi thôi nào!
[P] Hãy tham khảo một số tour du lịch Hồ Ba Bể - Bắc Kạn của PYS Travel
[P] Tour Hồ Ba Bể 3 ngày 2 đêm từ Hà Nội
[P] Tour Hồ Ba Bể 4 ngày 3 đêm từ Tp.HCM
[LI] Khám phá Hồ Kanas Tân Cương - Viên ngọc bí ẩn của thiên nhiên
[LI] Nên đi Phú Quý tháng mấy? Bật mí mùa du lịch đẹp nhất trên đảo xanh
[LI] Cầm trong tay bản đồ du lịch Phú Quý - Khám phá trọn vẹn đảo xanh
[LI] Tin PYS
[LI] Thành Tích Nổi Bật
[LI] Văn hóa doanh nghiệp
[LI] Báo chí nói về PYS Travel
[LI] Cam kết chất lượng dịch vụ
[H2] Đăng Ký Nhận Ưu Đãi
[P] Mỗi ngày chúng tôi đều gửi đến khách hàng của mình những tin tức thú vị, những ưu đãi hấp dẫn