Title: Mê mẩn với 15 địa điểm du lịch Thái Nguyên đẹp tựa tiên cảnh
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-thai-nguyen/258194

Content:
Mê mẩn với 15 địa điểm du lịch Thái Nguyên đẹp tựa tiên cảnh VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / destinations Mê mẩn với 15 địa điểm du lịch Thái Nguyên đẹp tựa tiên cảnh Thao Nguyen 04 Aug 2023 - Đọc trong khoảng 16 phút Thái Nguyên một tỉnh vùng núi nhỏ nằm ở phía Đông Bắc Việt Nam, cách Hà Nội chưa đến 100km. Nơi đây nổi tiếng với những đồi chè bát ngát hay những hồ nước mênh mông. Thêm nữa với khí hậu vô cùng ôn hoà và mát mẻ, Thái Nguyên đã trở thành một điểm đến lý tưởng cho những chuyến dã ngoại và nghỉ dưỡng trong những kỳ nghỉ. Nếu bạn đang có ý định vi vu đến vùng đất “chè” Thái Nguyên chìm đắm trong cảnh sắc tươi mát. Hãy cùng Traveloka bỏ túi ngay danh sách những địa điểm du lịch Thái Nguyên có cảnh sắc tựa tiên cảnh, sẽ giúp bạn tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của vùng đất này và có những kỷ niệm thật ấn tượng. Thái Nguyên nổi tiếng với đặc sản “chè”. @yeye.yan21 Di chuyển đến Thái Nguyên Với hệ thống giao thông ngày càng phát triển, việc di chuyển đến Thái Nguyên trở nên khá dễ dàng. Nếu xuất phát từ Hà Nội, bạn có thể chọn các phương thức như xe khách, tàu hoả, hay những phương tiện cá nhân như ô tô, xe máy để di chuyển. Khoảng cách từ Thái Nguyên đến Hà Nội chưa đến 100km, vì thế bạn chỉ mất từ 1,5 đến 2 giờ di chuyển. Với chi phí chỉ từ 70.000 - 220.000 VNĐ/chuyến, tuỳ thuộc loại xe bạn lựa chọn. Nếu bạn là những du khách miền Trung, miền Nam, phương thức di chuyển nhanh chóng và tiện lợi nhất là đặt vé máy bay đi Hà Nội để đến sân bay Nội Bài - Hà Nội. Sau đó, bạn có thể di chuyển bằng taxi, xe khách hoặc có thể thuê xe ô tô hay xe VIP limousine để đến Thái Nguyên, dịch vụ thuê xe của Traveloka luôn sẵn sàng phục vụ! Tham khảo ngay deal vé máy bay giá hời tại Traveloka: Vé máy bay Sài Gòn Hà Nội giá chỉ 681.000 VNĐ/chiều. Vé máy bay Đà Nẵng Hà Nội giá chỉ 597.000 VNĐ/chiều. Để chuyến du lịch Thái Nguyên của bạn sẽ thật trọn vẹn và nhiều niềm vui, sau đây, cùng lần lượt điểm danh những địa điểm “must go” khi đến vùng đất “chè”. 1. Đồi chè Tân Cương Nhắc đến Thái Nguyên nhiều người sẽ nghĩ ngay đến đặc sản “chè” thơm ngon. Vì thế, đồi chè Tân Cương luôn là địa điểm thu hút đông đảo du khách đến tham quan. Đặt chân đến đồi chè bạn sẽ cảm nhận được một vùng đất thanh bình xanh mướt mắt. Chỉ cách trung tâm thành phố Thái Nguyên khoảng 10km, những đồi chè bát ngát tập trung ở các khu vực của xã Tân Cương, Phúc Xuân, Phúc Trìu. Với diện tích rộng lớn hơn 1.300 ha, nổi bật với màu xanh tươi giữa nền trời trong xanh tạo nên một không gian bình yên và vô cùng trong lành. Dừng chân tại Đồi chè Tân Cương bạn vừa được tận hưởng một không gian xanh, cùng nhau nhâm nhi ly trà ấm giữa thời tiết se mát khiến tâm hồn bạn khoan khoái hơn, trút bỏ hết những lo toan cuộc sống. Địa chỉ: Các đồi chè tập trung tại 3 xã Tân Cương, Phúc Xuân, Phúc Trìu Đồi chè Tân Cương xanh mướt cả một vùng. @minhengcherry 2. Hồ Núi Cốc Một địa điểm du lịch Thái Nguyên phải nhắc đến là Hồ Núi Cốc toạ lạc tại phía nam huyện Đại Từ, cách trung tâm thành phố Thái Nguyên tầm 16km. Nơi đây là một thắng cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp và gắn liền với truyền thuyết thú vị về chàng Cốc nàng Công. Hồ Núi Cốc được chia ra làm 2 phần là Hồ Nam và Hồ Bắc. Hồ Bắc là khu vui chơi giải trí đa dạng, hiện đại. Hồ Nam lại là nơi còn nguyên nét hoang sơ và cũng là địa điểm được du khách ưa chuộng chọn là nơi tụ tập bạn bè nghỉ ngơi, thư giãn cuối tuần. Hồ Núi Cốc không chỉ sở hữu cảnh quan “sơn thủy hữu tình”, mà đây còn là một thiên đường vui chơi, giải trí dành cho những tín đồ ưa mạo hiểm như các trò chơi tàu lượn siêu tốc, tên lửa, đĩa bay,,... Địa chỉ: xã Tân Thái, huyện Đại Từ, tỉnh Thái Nguyên Hồ Núi Cốc mang vẻ đẹp bình yên, thơ mộng. @mhuyen_pika Khu du lịch huyền thoại Hồ Núi Cốc điểm hẹn của nhiều bạn trẻ. @ihuychaos3110 3. Hang Phượng Hoàng - Suối Mỏ Gà Nhắc đến huyện Võ Nhai nhiều du khách sẽ nhớ ngay đến thắng cảnh Hang Phượng Hoàng - Suối Mỏ Gà. Địa danh này nằm dọc theo quốc lộ 1B Thái Nguyên, cách thành phố tầm 45km. Hang Phượng Hoàng là một hang động tự nhiên nằm ở độ cao 500m so với chân núi. Đây là hang động cacxtơ rộng lớn chia thành 3 tầng: tầng thượng là Hang Dơi, tầng giữa là hang Sáng, tầng cuối là Hang Tối. Bên trong hang không khí cực mát mẻ, dòng nước dưới đáy hang trong veo và có cả những bờ cát trắng mịn. Đặc biệt, phải kể đến những nhũ đá tự nhiên với nhiều hình thù độc đáo trông thật ấn tượng. Cách hang tầm 100m bạn có thể nhìn thấy dòng suối Mỏ Gà chảy từ trong hang. Dòng nước trong vắt chảy mạnh tạo nên một thác nước nhỏ tung bọt trắng xóa. Đây là địa điểm du khách thường chọn để tổ chức các buổi dã ngoại, tắm suối, cùng nhau thư giãn giữa một khung cảnh mát lành và bình yên. Địa chỉ: dọc theo quốc lộ 1B huyện Võ Nhai, Thái Nguyên Hang Phượng Hoàng mang vẻ đẹp hùng vĩ và kỳ bí. @pe.tun.167 Không khí trong lành và bình yên tại Suối Mỏ Gà. @thanhle5116 4. Thác Khuôn Tát Thác Khuôn Tát là một địa điểm du lịch Thái Nguyên mang vẻ đẹp của thiên nhiên hùng vĩ mà bạn chớ bỏ qua. Tọa lạc giữa rừng núi hoang vu của xóm Tỉn Keo, xã Phú Đình, huyện Định Hóa. Dòng thác được bao bọc bởi hàng cổ thụ khổng lồ, dòng chảy trắng xoá và hùng vĩ quanh năm. Thác còn có tên gọi là thác 7 tầng với thác ở tầng thấp nhất có độ cao là 12m. Đến đây du khách có thể vui chơi, bơi lội tại những vũng nước lớn có chiều sâu lên đến 2m, nước trong xanh và mát rượi. Địa chỉ: xóm Tỉn Keo, xã Phú Đình, Định Hóa, Thái Nguyên Thác Khuôn Tát bình yên và trong lành. @_hacham.202 6. Động Linh Sơn Động Linh Sơn là địa điểm dành cho những tín đồ mê khám phá những kỳ quan của tạo hoá. Hang động toạ lạc tại xã Linh Nham, huyện Đồng Hỷ cách thành phố Thái Nguyên tầm 4 km. Động Linh Sơn được bao bọc bởi ngọn núi đá vôi Hột tách biệt với khu dân cư của huyện Đồng Hỷ. Hang động khá rộng rãi được chia thành 2 hang đá, đến đây bạn sẽ được chiêm ngưỡng những nhũ đá tự nhiên tuyệt đẹp, cảm nhận không khí trong lành, mát mẻ giữa khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ. Động Linh Sơn một kỳ quan đặc sắc tại Thái Nguyên. @internet 5. Hồ Ghềnh Chè Hồ Ghềnh Chè nằm tại xã Bình Sơn, thành phố Sông Công với diện tích lên đến 40 ha. Xung quanh hồ được bao bọc bởi những cánh rừng bạch đàn tươi tốt. Với cảnh quan bình yên, nên thơ và không khí trong lành, địa điểm này còn khá gần trung tâm Sông Công và Thái Nguyên, vì thế đông đảo du khách chọn hồ Ghềnh Chè để dã ngoại và câu cá. Cắm trại, tổ chức những buổi dã ngoại thưởng thức món ngon núi rừng, chèo thuyền hay chụp ảnh check in là những hoạt động mà du khách lựa chọn khi đến với hồ Ghềnh Chè. Với khoảng không gian nên thơ và trong lành của thiên nhiên tươi xanh, du khách còn có dịp khám phá 45 hòn đảo lớn nhỏ trong lòng hồ xanh mát. Địa chỉ: thôn Tiền Tiến, xã Bình Sơn, thành phố Sông Công, Thái Nguyên Hồ Ghềnh Chè được nhiều bạn trẻ lựa chọn làm điểm cắm trại dã ngoại. @haixuaan 7. Trại ngựa Bá Vân Trại ngựa Bá Vân là một địa điểm dừng chân thú vị ở Thái Nguyên, nơi này mang đến cho du du khách cảm giác du ngoạn trên thảo nguyên Mông Cổ. Cách trung tâm Thái Nguyên chừng 7km, trại ngựa Bá Vân là nơi nghiên cứu, phát triển và sinh trưởng loài ngựa lớn nhất tại Việt Nam. Đến đây du khách sẽ được ngắm nhìn, sờ thử và có thể cưỡi trên lưng những chú ngựa dũng mãnh. Đây chắc chắn sẽ là một trải nghiệm vô cùng thú vị dành cho bạn trong chuyến du lịch Thái Nguyên. Ngựa thường được thả vào khoảng giờ 10 giờ đến 15 giờ, bạn nên sắp xếp đến trại ngựa vào khoảng thời gian này để có thể giao lưu với đàn ngựa. Địa chỉ: Bình Sơn, Sông Công, Thái Nguyên Trại Ngựa Bá Vân đẹp như những vùng thảo nguyên xa xôi. @internet 8. Thác Mưa Rơi Thác Mưa Rơi còn có tên khác là thác Nặm Rứt, nơi đây được ví như xứ sở thần tiên, ngọn thác xuất hiện vài ba ngày rồi lại ẩn mình vào trong vách núi. Dòng thác là sự đan xen của nhiều dòng thác lớn, nhỏ phun từ kẽ đá phun nước xuống hoa lá đầy vẻ quyến rũ lạ thường. Mùa mưa là lúc dòng thác mang vẻ đẹp hùng vĩ, tung bọt trắng xóa đẹp như tranh vẽ. Với độ cao hơn 20m dòng thác tạo nên những vệt sáng đầy màu sắc, lung linh huyền ảo. Dọc theo bờ sông là những tảng đá đủ hình dạng nhấp nhô, du khách thường đến đây để ngắm cảnh, câu cá. Địa chỉ: Thần Sa, Võ Nhai, Thái Nguyên Du khách choáng ngợp bởi khung cảnh kỳ vĩ tại thác Mưa Rơi. @hoanghaiquavai 9. Suối Đát Đắng Suối Đát Đắng là một địa điểm du lịch Thái Nguyên khá hoang sơ và bình yên. Cách khá xa đường quốc lộ, đến đây du khách sẽ được hòa mình vào thiên nhiên bên trong cánh rừng nguyên sinh xanh mướt, tận hưởng bầu không khí mát mẻ trong lành, ngắm nhìn dòng suối xuôi dòng. Hành trình đến suối Đát Đắng là một trải nghiệm khá thú vị, du khách sẽ phải đi bộ đoạn đường dài băng qua những con đường mòn vắt ngang sườn núi, để có được thành quả là ngắm nhìn một phong cảnh hùng vĩ, bao la trước mắt. Đến đây bạn sẽ có những view chụp ảnh tuyệt đẹp, tận hưởng không gian thật thanh bình bên bạn bè, người thân. Địa chỉ: xã Phú Xuyên, huyện Đại Từ, tỉnh Thái Nguyên Suối Đát Đắng một địa điểm dã ngoại lý tưởng cho tín đồ yêu thiên nhiên. @orinnpark 10. Hồ Vai Miếu Hồ Vai Miếu một địa danh mang nét đẹp phẳng lặng đẹp như tranh vẽ, nằm dưới chân dãy núi Tam Đảo, thuộc xã Ký Phú huyện Đại Từ - Thái Nguyên. Nơi đây mang nhiều nét hoang sơ, mơ mộng, với mặt nước phẳng lặng và bầu trời xanh đổ bóng. Còn gì tuyệt vời hơn khi dạo quanh hồ trên chiếc thuyền, hòa mình cùng thiên nhiên ngắm trời mây, non nước, chắc chắn sẽ mang đến cho bạn một cảm giác bình yên, thư thái đến lạ. Cảnh sắc yên bình tại hồ Vai Miếu. @vytity 11. Chùa Hang Tiếp theo là một địa điểm du lịch tâm linh mà khi đến Thái Nguyên bạn nên ghé thăm. Chùa Hang cách trung tâm thành phố Thái Nguyên tầm 2 km, tại thị trấn Chùa Hang, Đồng Hỷ. Đây là chốn cửa Phật linh thiêng, trung tâm phật giáo lớn của tỉnh Thái Nguyên. Di tích thắng cảnh Chùa Hang có ba ngọn núi đá lớn là Huyền Vũ, Thanh Long, Bạch Hổ cao uy nghi. Ba ngọn núi kết nối với nhau bởi dải yên ngựa chừng 1000 m, phong cảnh hữu tình. Ngoài việc đến viếng thăm, cầu nguyện, với cảnh đẹp như bức tranh sơn thủy nhiều du khách còn kết hợp tham quan, chụp ảnh. Địa chỉ: phường Chùa Hang, thành phố Thái Nguyên, ngay cạnh quốc lộ 1B Chùa Hang Đồng Hỷ Thái Nguyên một điểm du lịch tâm linh hấp dẫn du khách. @thuysngan_01 12. Hồ Suối Lạnh Hồ Suối Lạnh là một hồ nước tự nhiên tọa lạc ngay dưới chân núi Hàm Lợn của dãy núi Tam Đảo, thuộc xã Thành Công, huyện Phổ Yên, tiếp giáp với Sóc Sơn, Hà Nội. Với diện tích hồ gần 50 ha, nơi đây sở hữu có suối nước trong, có đồi núi, rừng cây tạo cảnh quan non xanh, nước biếc. Địa điểm này thích hợp để du khách du ngoạn, dã ngoại tận hưởng bình yên khi hòa mình cùng thiên nhiên mây nước, và tham gia những hoạt động ngoài trời như chèo Kayak, chụp ảnh check in. Nhiều bạn trẻ trải nghiệm chèo Kayak trên hồ suối lạnh. @d.n.huyen00 13. Không gian văn hóa trà Tân Cương Ngoài những đồi chè xanh bạt ngàn thì tại Thái Nguyên còn nổi tiếng bởi một địa danh lưu giữ nhiều hiện vật về trà. Không gian văn hóa trà Tân Cương là nơi ghi lại tất cả những thành tựu về loài cây này trên mảnh đất Thái Nguyên. Tại đây bạn sẽ được tìm hiểu về lịch sử trà Thái Nguyên, công cụ, cách làm chè và thậm chí cả những hãng chè ngon nhất Thái Nguyên cũng tề tựu trưng bày tại đây. Đặc biệt, bạn còn có cơ hội thưởng trà ngon nhất vừa hái từ đồi về. Không gian văn hoá trà Tân Cương nơi bạn được thưởng thức hương vị chè thơm ngon. @ttranguyen_ 14. An toàn khu ATK Định Hóa ATK là địa danh lịch sử tưởng niệm chủ tịch Hồ Chí Minh nằm trên đèo De thuộc xã Phú Đình, Định Hóa, giáp với Tuyên Quang. Trong thời chiến ngày xưa, đây là khu trung tâm căn cứ địa Việt Bắc, nơi có địa thế hiểm trở, là địa bàn hoạt động an toàn của các cơ quan đầu não kháng chiến. Nếu đi du lịch Thái Nguyên bạn cũng nên ghé thăm địa điểm lịch sử này. 15. Khu Bảo Tồn Nhà Sàn Dân Tộc Thái Hải Khu bảo tồn làng nhà sàn du lịch sinh thái Thái Hải nằm khá gần trung tâm thành phố Thái Nguyên. Đây là nơi diễn ra mọi hoạt động sản xuất đề mang tính tự cung tự cấp. Ở đây có hơn 100 người đều là đồng bào dân tộc Tày, Nùng cũng quây quần làm ăn, sinh sống. Đến đây bạn sẽ được chứng kiến những hoạt động trồng rau, chăn thả gia súc, cấy lúa, nuôi cá, trồng và chế biến chè xanh, sản xuất nước uống đóng chai. Địa chỉ: Khu du lịch Thái Hải, Thịnh Đức, Thành phố Thái Nguyên, Thái Nguyên Nhiều bạn trẻ thích thú khám phá cuộc sống bình dị tại làng nhà sàn Thái Hải. @internet Với những địa điểm du lịch Thái Nguyên đầy ấn tượng, hy vọng bạn sẽ có một chuyến đi thật trọn vẹn và nhiều niềm vui. Nếu có nhu cầu đặt vé máy bay, tour du lịch hay khách sạn Thái Nguyên , đừng quên truy cập Traveloka để được hưởng những ưu đãi hấp dẫn nhất. Xem thêm: Kinh nghiệm du lịch Thái Nguyên - vi vu vùng đất “chè” tươi mát 8 đặc sản Thái Nguyên nên thưởng thức và mua làm quà Trong bài viết này • Di chuyển đến Thái Nguyên • 1. Đồi chè Tân Cương • 2. Hồ Núi Cốc • 3. Hang Phượng Hoàng - Suối Mỏ Gà • 4. Thác Khuôn Tát • 6. Động Linh Sơn • 5. Hồ Ghềnh Chè • 7. Trại ngựa Bá Vân • 8. Thác Mưa Rơi • 9. Suối Đát Đắng • 10. Hồ Vai Miếu • 11. Chùa Hang • 12. Hồ Suối Lạnh • 13. Không gian văn hóa trà Tân Cương • 14. An toàn khu ATK Định Hóa • 15. Khu Bảo Tồn Nhà Sàn Dân Tộc Thái Hải Khách sạn nổi bật trong bài viết này Khách sạn Kim Thái • 8.3/10 Phan Dinh Phung Ward 697.993 VND 670.075 VND Habana Hotel Thai Nguyen • 8.7/10 Tan Thinh Ward 522.750 VND 508.114 VND Khách sạn Hoàng Mấm • 8.5/10 Quang Trung Ward 576.587 VND 432.441 VND Khách sạn Korinn Phổ Yên Dong Tien Commune 907.590 VND 680.693 VND Hoạt động được đề cập trong bài viết này Tour ngày đi bộ | Khám Phá Thái Nguyên - Xứ Trà - Với Hướng Dẫn Chi Tiết Thu Hoạch Trà Truyền Thống Việt Nam (Hướng Dẫn Viên Tiếng Anh/Việt/Trung/Hàn/Nhật) Xã Phúc Trìu 1.768.128 VND Bài viết được đề xuất Review taxi Mai Linh Thái Nguyên: giá cước, số hotline 23 Jul 2024 - 11 min read Du lịch "về nguồn" ATK Định Hóa Thái Nguyên có gì đặc biệt? 15 Aug 2023 - 9 min read Vi vu trại ngựa Bá Vân - Lạc vào vùng thảo nguyên thơ mộng 27 Jun 2023 - 12 min read Mê đắm với Hồ Ghềnh Chè Thái Nguyên -  Vùng trời bình yên 27 Jun 2023 - 15 min read Đến Úc Kỳ tìm hiểu nghề làm tương nếp trăm năm 21 Feb 2024 - 9 min read Đến La Bằng đắm chìm trong màu xanh của đồi chè và ngâm mình trong dòng nước mát suối Kẹm 27 Sep 2023 - 9 min read Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved