Title: Top 29 Địa Điểm Du Lịch Hải Dương Mà Bạn Không Nên Bỏ Lỡ
URL: https://danangaz.com/du-lich/dia-diem-du-lich/dia-diem-du-lich-hai-duong/

Content:
Top 29 Địa Điểm Du Lịch Hải Dương Mà Bạn Không Nên Bỏ Lỡ Home » Du lịch » Địa điểm du lịch » Top 29 Địa Điểm Du Lịch Hải Dương Mà Bạn Không Nên Bỏ Lỡ Top 29 Địa Điểm Du Lịch Hải Dương Mà Bạn Không Nên Bỏ Lỡ Lan Anh 26/07/2019 Du lịch , Địa điểm du lịch Nhắc tới Hải Dương, người ta nhớ ngay tới núi rừng hùng vĩ và những địa danh gắn với các danh nhân lịch sử. Top 29 địa điểm du lịch Hải Dương mà danangaz.com giới thiệu cho bạn dưới đây sẽ giúp bạn có những lựa chọn du lịch hấp dẫn. 1. Đảo Cò Chi Lăng – Du Lịch Sinh Thái Hải Dương Địa chỉ: Thanh Miện, Hải Dương Đảo Cò Chi Lăng là địa điểm du lịch Hải Dương sinh thái tuyệt vời. Bạn có thể thực hiện chuyến đi vào bất cứ thời điểm nào trong năm đều được. Tuy nhiên, lí tưởng nhất là vào khoảng thời gian từ tháng 9 đến tháng 4 năm sau. Bởi lúc này là thời điểm cò, vạc ở khắp mọi nơi đều tụ tập về nơi đây để kiếm ăn, tạo nên một không gian thiên nhiên sôi sổi. Nhất là vào buổi sáng sớm và buổi tối, hàng ngàn chú cò, vạc đều cất tiếng “giao ca” vô cùng thú vị. 2. Hồ Bạch Đằng – Địa Điểm Du Lịch Tỉnh Hải Dương Địa chỉ: Công viên Bạch Đằng, Hải Dương Hồ Bạch Đằng là hồ có diện tích lớn nhất của thành phố Hải Dương. Nếu bạn đang thắc mắc Hải Dương có địa điểm du lịch nào , thì hồ Bạch Đằng là một gợi ý lý tưởng. Hồ được coi là lá phổi xanh. Mọi người thường đến đây để tận hưởng một không gian sinh thái khá lý tưởng. Hồ Bạch Đằng còn là nơi tổ chức các hoạt động cộng đồng như các lễ hội văn hóa, một số giải thể thao, các dịp bắn pháo hoa… 3. Cánh Đồng Cà Rốt – Địa Điểm Chụp Hình Đẹp Ở Hải Dương Địa chỉ: Đức Chính, Cẩm Giàng, Hải Dương Nếu như trước kia, cánh đồng cà rốt chỉ đơn thuần là nơi sản xuất nông sản. Thì bây giờ đang dần trở thành điểm đến cho các bạn muốn tìm một địa điểm mới lạ với những tấm hình đẹp lung linh. Cánh đồng cà rốt ở đây được trồng thành từng luống thẳng tắp, rộng mênh mông bát ngàn. Các bạn sẽ được thỏa thích tạo dáng chụp ảnh với những góc siêu xinh. 4. Cánh Đồng Hoa Rễ – Các Điểm Du Lịch Hải Dương Địa chỉ: Thị xã Chí Linh, Hải Dương Cánh đồng hoa rễ cách Hà Nội khoảng 70km, nằm dưới chân núi Côn Sơn, cách khu di tích Côn Sơn chỉ hơn 1km. Những cành rễ xanh mướt, dập dìu trong gió, khiến ai cũng muốn tháo bỏ giày dép và được lướt trên cái làn sóng đẹp ngất ngây ấy. Đặc biệt là mùi hương của cây. Một mùi ngai ngái đặc trưng, thơm nhẹ, thoang thoảng. Đi trên đường, bất chợt có cơn gió cũng cảm nhận được hương thơm thoang thoảng mà thanh thanh của cây rễ. 5. Chùa Côn Sơn – Địa Điểm Du Lịch Hải Dương Nổi Tiếng Địa chỉ: Cộng Hoà, Chí Linh, Hải Dương Côn Sơn là mảnh đất có bề dày văn hoá hiếm có. Chùa Côn Sơn được xây dựng vào đầu thế kỷ XIV, tọa lạc dưới chân núi Côn Sơn. Đây là một trong ba trung tâm của thiền phái Trúc Lâm bên cạnh chùa Yên Tử và chùa Quỳnh Lâm. Trải qua những biến thiên của lịch sử, Chùa Côn Sơn ngày nay bị thu nhỏ lại so với kiến trúc thời Lê, bao gồm các công trình như Tam quan, Tiền đường, Thiêu hương và Thượng điện. 6. Đền Kiếp Bạc – Địa Danh Du Lịch Hải Dương Địa chỉ: Hưng Đạo, Chí Linh, Hải Dương Đền Kiếp Bạc là địa điểm du lịch Hải Dương toạ lạc tại thung lũng núi Rồng, cách khu di tích Côn Sơn khoảng 5km. Đây là nơi thờ phụng Hưng Đạo Đại Vương Trần Quốc Tuấn. Đền có địa thế vô cùng thuận lợi nhìn ra con sông Thương. Sau lưng là núi Rồng sừng sững, bên tả có núi Bắc Đẩu, bên hữu là núi Nam Tào là nơi tụ khí để gây dựng cơ nghiệp. 7. Công Viên Bạch Đằng – Địa Điểm Du Lịch Tại Hải Dương Địa chỉ: Thanh Niên, Quang Trung, Hải Dương Nếu bạn muốn tìm một địa điểm để đi dạo, vui chơi ở Hải Dương thì đây là một điểm đến hoàn hảo. Công viên nổi tiếng với hồ Bạch Đằng. Khuôn viên rộng, cây cối xanh mát rậm rạp làm cho không gian ở đây vô cùng thoáng mát. Rất lí tưởng chó những ngày nghỉ cuối tuần. 8. Cánh Đồng Hoa Hướng Dương – Điểm Sống Ảo Ở Hải Dương Địa chỉ: Cổng sau trường tiểu học Tân Bình, TP Hải Dương Vườn hoa này có diện tích hơn 1 mẫu do ông Hoàng Văn Hạnh làm chủ. Trồng chủ yếu là cúc họa mi và hoa hướng dương. Ban đầu, gia đình ông Hạnh trồng để bán hoa nhưng lại có rất nhiều người đến muốn thăm vườn và chụp ảnh nên ông tổ chức thăm quan, chụp ảnh. Đây được mệnh danh là thiên đường sống ảo mới dành cho giới trẻ. 9. Làng Gốm Chu Đậu – Làng Nghề Ở Hải Dương Địa chỉ: xã Thái Tân, huyện Nam Sách, Hải Dương Đến với địa điểm du lịch Hải Dương Chu Đậu , du khách sẽ được khám phá các loại hình du lịch nghiên cứu khảo cổ học, du lịch làng nghề, nghệ thuật làm gốm của nền văn minh cổ xưa. Nếu bạn đang thắc mắc “Hải Dương có khu du lịch nào” , thì Chu Đậu chính là một trong những điểm đến lý tưởng. Đặc biệt, du khách được trực tiếp tham gia vào quy trình sản xuất, tạo dáng, vẽ, viết chữ, ký tên lên sản phẩm. Từng bước tận hưởng phong cảnh thiên nhiên thanh bình, yên ả của làng quê đồng bằng châu thổ sông Hồng tươi đẹp. 10. Rừng Phong Lá Đỏ – Du Lịch Hải Dương 1 Ngày Địa chỉ: núi Tam Ban, xã Hoàng Hoa Thám, huyện Chí Linh, Hải Dương Cách Hà Nội chừng 80km về hướng Đông Bắc. Rừng cây lá Phong nằm trên núi Tam Ban, thuộc địa phận của chùa Thanh Mai, Hoàng Hoa Thám, Chí Linh, Hải Dương. Đây là một trong năm điểm có rừng phong lá đỏ diện tích lớn ở Việt Nam được nhiều người biết đến. Tuy nhiên, không phải cứ đến đây vào mùa lạnh là bạn có thể ngắm nhìn được rừng phong thay sắc. Thường thì vào thời điểm cuối tháng 12, đầu tháng 1 là lúc lá phong trổ màu đẹp nhất và có thể kéo dài tới hết tháng 1, tùy vào điều kiện thời tiết. 11. Chùa Thanh Mai – Du Lịch Quanh Hải Dương Địa chỉ: xã Hoàng Hoa Thám, huyện Chí Linh, Hải Dương Từ một phế tích, với sự nỗ lực của các cấp, ngành, đến nay, chùa Thanh Mai đã có một cơ ngơi khang trang bề thế. Quy mô kiến trúc độc đáo, trở thành nơi có sức cuốn hút du khách. Không chỉ vào ngày hội chùa (mồng 1 đến mồng 3-3 âm lịch) mà kể cả ngày thường, chùa Thanh Mai không khi nào vắng khách tham quan. Với giá trị lịch sử lâu đời, với nhiều nghi lễ tôn nghiêm trong ngày hội, hiện nay chùa Thanh Mai vẫn gìn giữ được nhiều hiện vật có giá trị. 12. Bảo Tàng Hải Dương – Di Tích Lịch Sử Hải Dương Địa chỉ: Số 11, Hồng Quang, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương Bảo tàng Hải Dương có khuôn viên rộng hơn 8.000 m2. Gồm nhà trưng bày chính, nhà trưng bày gốm sứ, hệ thống trưng bày ngoài trời với đa dạng các hiện vật được bài trí khoa học, hấp dẫn. Bảo tàng tỉnh đang lưu giữ gần 5 vạn đơn vị tài liệu, hiện vật phản ánh quá trình hình thành, phát triển của vùng đất, con người Hải Dương trong suốt chiều dài lịch sử dân tộc. 13. Làng Rối Nước – Những Địa Điểm Du Lịch Hải Dương Địa chỉ: Xã Thanh Hải, huyện Thanh Hà, tỉnh Hải Dương Múa rối nước ở tỉnh Hải Dương là di sản văn hoá phi vật thể quốc gia, thuộc loại hình Nghệ thuật trình diễn dân gian. Để trả lời thắc mắc Hải Dương có địa điểm du lịch nào nổi bật thì không thể bỏ qua nghệ thuật múa rối nước Thanh Hải , bắt nguồn từ làng An Liệt vào thời Hậu Lê. Do người dân làng An Liệt đi làm ăn phương xa học được và đem về làng truyền nghề. Đến nay với 32 thành viên nòng cốt với tình yêu nghệ thuật dân gian, làng rối nước Thanh Hải đã sáng tác thêm nhiều kịch bản mới độc đáo. 14. Đền Thờ Chu Văn An – Địa Điểm Du Lịch Đẹp Gần Hải Dương Địa chỉ: Cộng Hoà, Chí Linh, Hải Dương Địa điểm du lịch Hải Dương này bao gồm một quần thể kiến trúc bề thế, mang đậm phong cách thời Nguyễn, có địa thế linh thiêng và cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp. Đi qua hơn 100 bậc đá là Ngôi đền thờ thầy giáo Chu Văn An, nơi đây được xây dựng trên một thế đất cao, rộng và linh thiêng của núi Phượng Hoàng. Đền thờ Chu Văn An là điểm du lịch tâm linh và giáo dục truyền thống của rất nhiều du khách trên cả nước. 15. Động Kính Chủ – Đi Du Lịch Hải Dương Địa chỉ: Thôn Dương Nham, Phạm Mệnh, Kinh Môn, Hải Dương Động Kính Chủ nằm ở sườn dãy núi đá vôi có tên Dương Nham, Bổ Đà hoặc Xuyến Châu. Vào trong động, du khách sẽ ngỡ ngàng trước bàn tay đẽo gọt khéo léo của tạo hóa để tạo ra hai vòm hang hình quả chuông, cao hun hút. Sâu vào trong là dòng suối nước trong vắt và mát lạnh. Vòm động từng là nơi sinh sống của bày dơi quạ hàng mấy ngàn con, cứ chập tối là đập cánh vù vù, túa ra khỏi hang đi kiếm ăn. 16. Đền Cao An Phụ – Du Lịch Ở Hải Dương Địa chỉ: xã An Sinh, huyện Kinh Môn, tỉnh Hải Dương Quần thể di tích Đền Cao An Phụ là điểm đến tâm linh và văn hóa đầy hấp dẫn. Phía Đông Bắc nhìn về dãy Yên Tử sừng sững. Phía Tây Bắc là Động Kính Chủ được mệnh danh là “Nam Thiên đệ lục động” có dòng sông Kinh Thầy uốn lượn sát chân núi. Phía Tây Nam là miền châu thổ mênh mông. Nơi đây phong thủy hữu tình, là một cảnh đẹp đáng du ngoạn. 17. Văn Miếu Mao Điền – Những Địa Điểm Tâm Linh Ở Hải Dương Địa chỉ:  xã Cẩm Điền, huyện Cẩm Giàng, Hải Dương Địa điểm du lịch Hải Dương Ngay từ khi mới xây dựng, văn miếu Mao Điền đã là một công trình có kiến trúc văn hóa uy nghi, bề thế. Hai di vật cổ nhất của văn miếu Mao Điền được đặt ở dãy nhà ngoài là chiếc lư hương bằng đá trên bàn thờ công đồng và khánh đá từ thời Tây Sơn. Nếu bạn đang băn khoăn Hải Dương có khu du lịch nào, thì văn miếu Mao Điền chính là một điểm đến lý tưởng. Cứ vào tháng 2 âm lịch hàng năm, tỉnh Hải Dương lại tiến hành mở hội văn miếu Mao Điền. Mọi người có thể trở về đây chiêm bái, tưởng nhớ các bậc danh tài và thêm tự hào về truyền thống hiếu học của người nước Việt. 18. Đền Tranh – Du Lịch Tham Quan Ở Hải Dương Địa chỉ: xã Đồng Tâm, huyện Ninh Giang, tỉnh Hải Dương Đền Tranh hay còn gọi là đền Quan Lớn Tuần Tranh, thờ vị thần sông nước coi khúc sông. Đây là một ngôi đền lớn thờ nhân vật mang tính huyền thoại theo tín ngưỡng dân gian. Ngày lễ hội chính của đền Tranh được mở từ ngày 25/2 âm lịch ( hiện nay là 14/2 Âm Lịch). Nhiều du khách vẫn muốn đến đây khám phá và tìm hiểu phong tục độc đáo. 19. Giếng Ngọc – Địa Điểm Đẹp Lạ Ở Hải Dương Địa chỉ: An Lạc, Chí Linh, Hải Dương Giếng Ngọc không chỉ là nguồn nước quý của di tích chùa Côn Sơn mà còn là một điểm tham quan mang giá trị tâm linh. Giếng nằm ở vị trí khá cao và dốc nhưng nước lại luôn đầy ắp, trong, mát, uống thấy ngọt lành khác lạ. Hơn 700 năm qua, nước Giếng Ngọc vẫn tràn đầy, xanh trong. Các nhà khoa học đánh giá đây là nguồn nước sạch nhất vùng Chí Linh, đạt tiêu chuẩn là nước khoáng thiên nhiên. 20. Bàn Cờ Tiên – Địa Danh Nổi Tiếng Hải Dương Địa chỉ: Chí Linh, Hải Dương Trên đỉnh địa điểm du lịch Hải Dương Côn Sơn, nơi gọi là “bàn cờ tiên” là một khu đất bằng phẳng. Tên gọi “bàn cờ tiên” chỉ là cái tên mà dân gian đặt ra để ca ngợi và tỏ lòng ngưỡng mộ với một địa danh lịch sử đẹp đẽ và nên thơ. Đây là một trong những di tích lịch sử văn hóa điển hình của khu thắng cảnh Côn Sơn. Ðứng trên đây, chúng ta được thưởng thức những phút giây yên tĩnh, thư thái của tâm hồn. 21. Làng Chạm Khắc Gỗ Đông Giao – Khu Du Lịch Hải Dương Địa chỉ: Lương Điền, Cẩm Giàng, Hải Dương Tương truyền, nghề chạm khắc gỗ ở Đông Giao đã có trên 300 năm. Xưa, người thợ Đông Giao nổi tiếng với các sản phẩm đồ thờ. Ngoài ra, đôi bàn tay tài hoa của người thợ Đông Giao còn in dấu ở rất nhiều công trình kiến trúc nổi tiếng trên khắp mọi miền đất nước. Không chỉ đơn thuần là một làng nghề chạm khắc gỗ nổi tiếng, mà Đông Giao còn là một làng quê có truyền thống văn hiến lâu đời. 22. Khu Di Tích Côn Sơn – Kiếp Bạc – Du Lịch Tâm Linh Ở Hải Dương Địa chỉ: Cộng Hoà, Chí Linh, Hải Dương Côn Sơn Kiếp Bạc là cụm di tích lịch sử nổi tiếng ở Hải Dương. Nếu bạn đang thắc mắc Hải Dương có những điểm du lịch nào , thì Côn Sơn Kiếp Bạc chắc chắn là một địa điểm không thể bỏ qua. Khu di tích Côn Sơn Kiếp Bạc là trung tâm văn hóa tôn giáo lớn ở khu vực đồng bằng Bắc Bộ với hơn 700 năm lịch sử. Hàng năm ở đây có mở hội Côn Sơn bắt đầu từ rằm tháng Giêng và kéo dài đến hết tháng Giêng. Lễ hội Kiếp Bạc được tổ chức từ ngày 16 tháng 8 và kết thúc vào ngày 20 tháng 8 (Âm lịch). 23. Chùa Kính Chủ – Tham Quan Khám Phá Hải Dương Địa chỉ: Thôn Dương Nham, Phạm Mệnh, Kinh Môn, Hải Dương Trong động Kính Chủ là chùa Kính Chủ . Chùa thờ Phật, Minh Không thiền sư, Lý Thần Tông, Huyền Quang tôn giả và nhiều tượng trong kinh Phật được tạc bằng đá. Vì vậy, ở đây quanh năm mát mẻ, không khí trong lành. Đây được coi là một di sản vô cùng giá trị mà nơi khác không có. 24. Thạch Bàn – Điểm Tham Quan Hải Dương Địa chỉ: Thôn Dương Nham, Phạm Mệnh, Kinh Môn, Hải Dương Một trong những điểm du khách thường ghé thăm khi tới Côn Sơn là Thạch Bàn. Hình ảnh Thạch Bàn không chỉ là một phần phong cảnh của Côn Sơn mà trở thành một biểu tượng về sự thanh bình. Gần đây, ban Quản lý di tích Côn Sơn – Kiếp Bạc đã tôn tạo khu vực này, kè đá xung quanh và xây dựng một nhà bia ghi dấu ấn di tích nền nhà Nguyễn Trãi, nằm ngay cạnh Thạch Bàn lớn. 25. Công Viên Hoa Hồng Rose Park – Khu Du Lịch Ở Hải Dương Địa chỉ: Hà Nam Đây là công viên hoa hồng đầu tiên của Việt Nam được xây dựng với mô hình tạo không gian sinh thái, vui chơi cho người dân. Tại đây, du khách có thể thưởng lãm ngắm hoa hồng, khám phá mê cung hoa hồng. Ngoài ra còn có thể nghỉ dưỡng với mô hình homestay. 26. Sam Coffee House – Cà Phê Đẹp Ở Hải Dương Địa chỉ: kiot 9 nhà máy sứ hải dương, P. Phạm Ngũ Lão, Thành phố Hải Dương Không gian bên trong địa điểm du lịch Hải Dương Sam Coffee rất ấm cúng, những chiếc đèn được bao bọc bằng một chiếc lồng chim nhỏ nhắn khá xinh. Nội thất và kiến trúc được bài trí theo kiểu quán bar phương Tây cổ điển. Không chỉ làm hài lòng bạn bởi không gian sang trọng, sạch sẽ đến Sam Coffee bạn còn được tự do lựa chọn rất nhiều loại đồ uống phong phú, cùng những món bánh kem thơm ngon. 27. Café Lạ – Cà Phê Hải Dương Nổi Tiếng Địa chỉ: 117 Bạch Đằng, P. Lê Thanh nghị, Hải Dương Đặt chân tới quán café này lập tức thực khách sẽ cảm thấy vô cùng ấn tượng, bởi cách thiết kế bài trí nội thất không gian khá đặc biệt. Quán dùng các đồ vật cổ như bộ bàn ghế gỗ nâu, bức tường loang lổ, tivi đen trắng, cầu thang lên tầng bằng gỗ mộc mạc. Tất cả những điều bình dị ấy tạo thành một không gian ấm cúng. Đồ uống và thực đơn ăn vặt không quá đắt bởi vậy rất phù hợp với các bạn học sinh, sinh viên. 28. Ring Coffee – Quán Cà Phê Ở Hải Dương Địa chỉ: 95 Bạch Đằng, P. Lê Thanh nghị, Hải Dương Không gian quán được bài trí theo hơi hướng hiện đại, thực khách có thể chọn cách ngồi ghế cao hay ngồi sàn tùy ý. Ring Coffee gây ấn tượng bởi bức tường được sơn màu xanh tím than, thêm những chiếc đèn trần hình nơm cá khá lạ mắt. Chi phí thực đơn khá hợp lý, đồ uống ngon và đa dạng. 29. Câu Lạc Bộ Golf Ngôi Sao Chí Linh – Địa Điểm Vui Chơi Hải Dương Địa chỉ: Thái Học, Chí Linh, Hải Dương Sân golf Chí Linh là địa điểm du lịch Hải Dương được đánh giá là sân golf hàng đầu, không chỉ tại Việt Nam mà cả vùng Đông Nam Á. Nếu bạn đang thắc mắc “ Hải Dương có những điểm du lịch nào ” thì sân golf Ngôi Sao Chí Linh chắc chắn là một lựa chọn lý tưởng. Sân golf này được xây dựng 36 lỗ theo tiêu chuẩn Quốc Tế AAA. Những thảm cỏ xanh được chăm sóc, xén tỉa mỗi ngày. Những con đường nhỏ uốn mình vòng quanh mép hồ. Các rặng cây, các dốc thoải ven đồi. Tất cả tạo nên khung cảnh vừa sang trọng vừa thoải mái. Trên đây là top 29 địa điểm du lịch Hải Dương mà danangaz.com muốn giới thiệu đến bạn. Hi vọng rằng bạn sẽ có một chuyến du lịch thật vui và thú vị. 4.1/5 - (18 bình chọn) Lan Anh Tôi là người đam mê du lịch, ẩm thực, và làm đẹp, với sứ mệnh chia sẻ những trải nghiệm thực tế qua các bài review chuyên nghiệp. Từ những địa điểm du lịch nổi bật đến các sản phẩm làm đẹp, tôi luôn muốn mang đến cái nhìn khách quan và hữu ích, giúp người tiêu dùng dễ dàng lựa chọn. Du lịch Lịch trình du lịch Đà Nẵng mùa pháo hoa 2025: Gợi ý chi tiết & kinh nghiệm thực tế Du lịch Lễ 30/4 – 1/5 Này, TP Đà Nẵng Sẽ Tổ Chức Những Sự Kiện Gì Du lịch Giá vé pháo hoa quốc tế Đà Nẵng (DIFF) 2025 – Cập nhật mới nhất Du lịch TOP 9 Dịch Vụ Xe Đưa Đón Sân Bay Nội Bài Giá Rẻ Du lịch Khám Phá TOP 5 Địa Chỉ Glamping Suối Đá Đắk Nông Nổi Tiếng Du lịch Tham Khảo Top 4 Công Ty Du Lịch Thông Minh TPHCM Hiện Đại ĐĂNG KÝ NHẬN THÔNG TIN TƯ VẤN Gửi thông tin Mục Lục