Khám phá ngay 8 địa điểm du lịch Bắc Kạn tuyệt đẹp
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Khám phá ngay 8 địa điểm du lịch Bắc Kạn tuyệt đẹp
Thao Nguyen
25 Mar 2022 - 13 min read
Nằm ở phía Đông Bắc, Bắc Kạn được thiên nhiên cực kỳ ưu đãi với vô số cảnh đẹp như tranh vẽ, từ hồ nước tự nhiên, núi non cho đến những cánh rừng nguyên sinh. Nếu bạn là một tín đồ của du lịch thiên nhiên hay chỉ muốn tìm một nơi an yên tránh xa sự xô bồ của phố thị, các
địa điểm du lịch Bắc Kạn
sẽ làm bạn hài lòng. Nếu bạn vẫn chưa biết nên khám phá nơi nào tại đây, hãy cùng Traveloka tìm hiểu trong bài viết này nhé!
1. Hồ Ba Bể
Nhắc đến các địa điểm du lịch Bắc Kạn, hồ Ba Bể luôn nằm trong danh sách những tọa độ phải check-in. Nằm tại “trái tim” của vườn quốc gia cùng tên, hồ Ba Bể được hình thành cách đây gần 200 triệu năm và hợp thành bởi 3 hồ nước (Pé Lầm, Pé Lèng và Pé Lù).
Nước hồ Ba Bể trong vắt in bóng trời mây. @thailand__vietnam
Giữa lòng hồ Ba Bể là đảo Bà Góa. @haudtt
Nằm ở độ cao 145m và có diện tích mặt nước lên đến 500 ha, hồ được bao bọc bởi dòng sông Gấm hiền hòa, những dãy núi đá vôi xen lẫn thung lũng và các cánh rừng nguyên sinh. Điều này khiến cho hệ sinh thái tại hồ Ba Bể cực đa dạng và độc đáo. Dọc theo ven bờ hồ là những ngôi làng của người dân tộc Tày tựa lưng vào núi và rừng.
Là hồ nước ngọt tự nhiên có quy mô lớn nhất cả nước, hồ Ba Bể có làn nước trong xanh, thời tiết ôn hòa và cảnh sắc xinh đẹp suốt 4 mùa trong năm. Mùa xuân là lúc nơi đây ngập trong sắc hồng đỏ của hoa rừng và các lễ hội đầu năm còn tháng 5 là mùa lúa chín và bướm trắng đậu khắp nơi.
Chèo kayak trên hồ Ba Bể là trải nghiệm phải làm khi đến đây. @internet
Mùa xuân là lúc ven hồ “phủ” đầy sắc đỏ của hoa đào rừng. @internet
Đến hồ Ba Bể vào các tháng mùa hè, nước trong hồ sẽ đầy ắp nhất và thiên nhiên ven hồ cũng cực tươi tắn. @internet
2. Động Puông
Nầm bên dòng sông Năng lặng lẽ, Động Puông là địa điểm check - in ở Bắc Kạn khiến bao tín đồ xê dịch say đắm. Nơi này được hình thành nhờ dòng chảy của sông Năng qua lòng núi đá vôi Lũng Nham. Vì vậy, hang động tự nhiên này có rất nhiều khối thạch nhũ hình dáng độc đáo chạy dọc theo đoạn sông dài khoảng 300m.
Cửa động Puông hiện ra khuất sau những nhánh cây rừng dọc theo sông Năng. @samasara_mandala
Động Puông được hình thành bởi dòng chảy của sông Năng qua các núi đá vôi. @claudia_ss
Để đến được động Puông, bạn sẽ phải ngồi thuyền xuôi theo sông Năng hơn 400m nước và cửa động sẽ dần hiện ra sau những cánh rừng lấp ló. Không chỉ có dòng nước trong vắt, bên trong động còn có hằng hà sa số khối thạch nhũ và bậc đá.
Nơi đây còn là địa chỉ yêu thích của những chú dơi tạo ổ trú ngụ, vì vậy, bạn hãy mặc quần áo dài khi tham quan. Càng vào sâu bên trong thì động Puông càng tối nên bạn hãy chuẩn bị đèn và máy ảnh độ phân giải cao để chụp được những bức ảnh đẹp nhất nhé.
Đi thuyền khám phá hang động Puông giữa lòng núi là trải nghiệm cực thú vị. @patriickng
Khung cảnh ấn tượng bên trong động Puông. @bpjsincl
3. Thác Đầu Đẳng
Cùng thuộc địa phận vườn quốc gia Ba Bể, thác Đầu Đẳng được tạo thành bởi dòng chảy của sông Năng len lỏi qua những phiến đá muôn hình vạn trạng tại bản Húa Tạng. Với chiều dài hơn 1000m, con thác này được chia thành 3 đoạn với độ mạnh của nước và địa hình khác nhau.
Dù ngắm nhìn dòng thác ở bất kỳ đoạn nào, bạn cũng sẽ thấy bọt nước tung trắng xóa cực đẹp, đặc biệt là vào những ngày hè khi ánh nắng tự nhiên bao phủ khắp nơi. Xung quanh thác Đầu Đẳng là những cánh rừng nguyên sinh với nhiều nhánh cây xanh tươi len lỏi khắp các phiến đá.
Thác Đầu Đẳng “lọt thỏm” giữa khung cảnh núi rừng hùng vĩ của Bắc Kạn. @thewanderessadventure
Khung cảnh núi rừng đẹp hết chỗ chê khi nhìn từ thác Đầu Đẳng. @internet
Thời điểm đẹp nhất để khám phá dòng thác này là những ngày tháng 3 khi các đàn cá vào mùa sinh sản. Lúc này, từng đàn cá sẽ bơi ngược dòng để đẻ trứng và kiếm ăn, tạo nên một cảnh tượng hết sức thú vị. Để đến được đây, bạn có thể
đặt vé máy bay đi Hà Nội
và tiếp tục đón xe tại bến Mỹ Đình để di chuyển bằng xe khách đến Bắc Kạn.
Dòng chảy của thác Đầu Đẳng len lỏi qua nhiều tảng đá tại thượng nguồn. @nomadictendencies
Bạn cũng có thể bơi lội tại thác Đầu Đẳng nhưng hãy chọn khu vực nước êm để đảm bảo an toàn nhé. @minhanh
Cá hồ nướng là đặc sản nhất định phải thử khi đến thác Đầu Đẳng. @lenguyenedu_ngannguyen
4. Bản Pác Ngòi
Từ “trái tim” của vườn quốc gia Ba Bể, bạn di chuyển thêm 5km nữa là sẽ đặt chân đến bản Pác Ngòi. Nằm tựa vào sườn núi và được bao bọc bởi dòng sông Lèn dịu dàng cùng một phần hồ Ba Bể, nơi này có cảnh sắc sơn thủy hữu tình cực kỳ đáng trải nghiệm.
Những nếp nhà sàn cổ ẩn mình giữa núi rừng Bắc Kạn. @internet
Bản Pác Ngòi nằm giữa khung cảnh núi non trùng điệp. @thingsontheroad
Là nơi sinh sống của đồng bào dân tộc Tày, bản Pác Ngòi tập hợp khoảng 70 ngôi nhà sàn hơn trăm tuổi được xây dựng theo kiến trúc cổ với mái lợp lá cọ và những bậc thang gỗ đặc trưng. Dù nơi này đã được đưa vào khai thác du lịch song nét mộc mạc, nguyên sơ của những căn nhà này vẫn được gìn giữ gần như 100%.
Đến với Pác Ngòi, bạn vừa cảm nhận được sự an yên trong nếp sống thường nhật của người dân và vừa có cơ hội trải nghiệm một loạt các hoạt động thú vị. Trong đó, bạn nhất định phải khám phá sông nước bằng thuyền độc mộc, đánh bắt cá hay xem các thiếu nữ Tày múa hát nhé.
Theo chân người dân địa phương đi bắt cá. @thecoloradohippie
Những cánh đồng lúa trải dọc theo bờ sông Lèn tại bản Pác Ngòi. @annanymity
Người dân bản Pác Ngòi trồng hoa màu dọc theo ven bờ sông và hồ Ba Bể. @laidback.packers
5. Động Nàng Tiên
Thuộc địa phận huyện Na Rì, động Nàng Tiên là một hang đá tự nhiên ăn sâu vào lòng núi, Với chiều dài hơn 60m và kích thước cửa động cao hơn 50m, hành trình khám phá nơi này sẽ tạo cho bạn cảm giác huyền bí và cực thú vị. Cái tên “Nàng Tiên” của động vốn bắt nguồn từ truyền thuyết 7 nàng tiên của người dân địa phương. Một cách tình cờ, hang động này có hình dáng bên ngoại tựa như một cô gái đang say ngủ.
Động Nàng Tiên là địa điểm du lịch Bắc Kạn được đặt tên theo truyền thuyết của địa phương. @internet
Đặt chân vào động, bạn sẽ cực bất ngờ trước hình khối lạ mắt và màu lân tinh lung linh của những mảng thạch nhũ và cột đá hàng nghìn năm tuổi. Đặc biệt, không khí bên trong động Nàng Tiên rất mát mẻ và dễ chịu, dù là trong tiết trời mùa hè.
Cách trung tâm thành phố khoảng 50km, bạn có thể di chuyển đến đây bằng ô tô hoặc xe máy. Hang động này nằm ẩn mình giữa những khoảnh rừng nên bạn hãy đi theo đoàn hoặc tìm người địa phương dẫn đường để đảm bảo an toàn nhé.
Các khối đá đẹp ngỡ ngàng bên trong động Nàng Tiên. @internet
Di chuyển đến cuối động là một ao nước cực thơ mộng. @internet
6. Thác Nà Khoang
Bên cạnh thác Đầu Đẳng, Nà Khoang cũng là
địa điểm du lịch Bắc Kạn
bạn nhất định phải check-in. Nằm ngay bên dưới chân Đèo Gió, con thác này được tạo thành bởi dòng chảy của suối Nà Đeng và một đoạn suối bắt nguồn từ núi Phia Sliềng.
Thác Nà Khoang chảy trắng xóa giữa những dốc đá dựng đứng. @internet
Được chia thành 4 tầng dốc với chiều dài hơn 600m, dòng thác chảy trắng xóa đẹp như một dải lụa giữa những cánh rừng tái sinh của Bắc Kạn. Đặc biệt, phía trên và phía dưới thác Nà Khoang đều là những hồ nước tự nhiên với làn nước trong xanh.
Không chỉ có thiên nhiên hoang sơ, xung quanh thác là những nếp nhà của người dân tộc Dao và Mông. Vì vậy, bạn còn có thể ghé thăm các ngôi làng nhỏ này để xem múa hát dân gian cũng như thưởng thức ẩm thực địa phương nữa đấy.
Ao nước màu xanh ngọc bích bên dưới thác Nà Khoang. @internet
7. Khu bảo tồn thiên nhiên Kim Hỷ
Tọa lạc tại xã Kim Hỷ, huyện Lương Thượng, Lạng San, khu bảo tồn Kim Hỷ nằm trải rộng trên khuôn viên có diện tích lên đến gần 15.000 hecta. Với địa hình núi đá chia cắt mạnh, nơi đây sở hữu nhiều cảnh đẹp tự nhiên sẽ khiến bạn mãn nhãn.
Đặt chân đến địa điểm tham quan hấp dẫn ở Bắc Kạn này, bạn sẽ được chiêm ngưỡng chuỗi cảnh quan với địa hình cực đa dạng, từ hang động, rừng nguyên sinh cho đến suối ngầm. Đặc biệt, nơi đây còn có 1072 loài thực vật quý hiếm, trong đó, 72 loài thực vật được xếp vào danh mục Sách Đỏ Việt Nam.
Đến với khu bảo tồn thiên nhiên Kim Hỷ, bạn sẽ được khám phá nhiều dạng cảnh quan cực đã mắt. @internet
Nếu may mắn, bạn cũng sẽ được tận mắt chiêm ngưỡng các loại thú, chim, ếch nhái cực kỳ khó thấy ở những khu bảo tồn khác. Một điều cần lưu ý là cung đường di chuyển đến khu bảo tồn khá trắc trở vì đường rừng dài, vì vậy, bạn hãy chuẩn bị trang phục phù hợp và tìm một người địa phương dẫn đường nhé.
Các cánh rừng nguyên sinh tại Kim Hỷ trải rộng dọc theo dòng sông và suối ngầm. @internet
Khu bảo tồn thiên nhiên Kim Hỷ là địa điểm check-in ở Bắc Kạn được nhiều người yêu thích vì cảnh quan đa dạng. @nthuy2
Như vậy là chúng ta đã lần lượt đi qua 7
địa điểm du lịch Bắc Kạn
hấp dẫn nhất trong bài viết trên. Đừng quên ghé siêu ứng dụng du lịch và tiện ích sống Traveloka để nhận ngay hàng ngàn voucher khuyến mãi hay
mã giảm giá
dành cho vé máy bay, khách sạn, vé vui chơi giải trí. Truy cập Traveloka và bắt đầu hành trình ngay thôi!
Xem thêm:
Bật mí 8 địa điểm du lịch Điện Biên có vẻ đẹp tuyệt nhất!
10 địa điểm du lịch Đắk Nông cho bạn thỏa sức khám phá
Điểm danh top 8 địa điểm du lịch Cà Mau đã đến chẳng muốn về
Trong bài viết này
• 1. Hồ Ba Bể
• 2. Động Puông
• 3. Thác Đầu Đẳng
• 4. Bản Pác Ngòi
• 5. Động Nàng Tiên
• 6. Thác Nà Khoang
• 7. Khu bảo tồn thiên nhiên Kim Hỷ
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Thành phố Bắc Kạn
Thành phố Bắc Kạn
Vietnam
Duong Quang Commune
Vietnam
Xã Xuất Hóa
Vietnam
Phường Phùng Chí Kiên
Vietnam
Bài viết được đề xuất
Top 7 hãng taxi Bắc Kạn uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025
22 Jul 2024 - 7 min read
Khám phá Thác Nà Khoang - Món quà của thiên nhiên Đông Bắc
25 Jan 2024 - 9 min read
Khu bảo tồn thiên nhiên Kim Hỷ, Bắc Kạn - hệ sinh thái tuyệt mỹ
25 Jan 2024 - 9 min read
Chinh phục Đèo Gió Ngân Sơn - Kỳ vĩ thiên nhiên Bắc Kạn
29 Nov 2023 - 8 min read
Chùa Thạch Long - Ngôi chùa đặc biệt nằm trong hang đá ở Bắc Kạn
10 Nov 2023 - 9 min read
Động Nàng Tiên - Hang động huyền ảo tại Việt Nam
10 Nov 2023 - 9 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved