
10 địa điểm du lịch không thể bỏ qua khi tới Bắc Kan
Chỗ ở
Nhà hàng
Thuyền du lịch + Kayak
Xe du lịch
Lửa trại + Team building
Tour Trọn Gói
Tour VQG Ba Bể
Tour Liên Vùng Đông Bắc
Điểm Đến
VQG Ba Bể
Hồ Ba Bể
Hang Động
Thác Nước
Lễ Hội
Bản Làng
Hướng Dẫn
Thông Tin Điểm Đến
Hướng Dẫn Đi Lại
Gợi Ý Lịch Trình
Mẹo Du Lịch
Hướng Dẫn Đặt Tour
Trang Phục
Dân Tộc Tày
Dân Tộc Dao
Dân Tộc H'mông
Lưu Trú
Ẩm Thực
Tin Tức
Liên Hệ
Chỗ ở
Nhà hàng
Thuyền du lịch + Kayak
Xe du lịch
Lửa trại + Team building
Tour Trọn Gói
Tour VQG Ba Bể
Tour Liên Vùng Đông Bắc
Điểm Đến
VQG Ba Bể
Hồ Ba Bể
Hang Động
Thác Nước
Lễ Hội
Bản Làng
Hướng Dẫn
Thông Tin Điểm Đến
Hướng Dẫn Đi Lại
Gợi Ý Lịch Trình
Mẹo Du Lịch
Hướng Dẫn Đặt Tour
Trang Phục
Dân Tộc Tày
Dân Tộc Dao
Dân Tộc H'mông
Lưu Trú
Ẩm Thực
Tin Tức
Liên Hệ
Trang Chủ
Tin tức
10 địa điểm du lịch không thể bỏ qua khi tới Bắc Kan
Với địa hình đồi núi phức tạp nằm giữa trái tim các tỉnh Đông Bắc, Bắc Kan được thiên nhiên ưu đãi với nhiều danh lam thắng cảnh độc đáo.Nơi đây, mái nhà của nhiều nhóm dân tộc thiểu số cùng sinh sống. Du lịch Bắc Kạn bị rơi vào quên lãng với ít sự quan tâm, do đó những thắng cảnh bị bỏ quên này lại trở thành những điểm đến hoang sơ tuyệt đẹp mà ít người biết đến.
1. Hồ Ba Bể
Nằm trong quần thể vùng lõi vườn Quốc gia Ba Bể, hồ Ba Bể với diện tích tự nhiên hơn 500 héc ta mặt nước trong xanh được rừng nguyên sinh bao bọc cùng những vách đá vôi dựng đứng. Được mệnh danh là kiệt tác của tự nhiên "Hồ trên núi", hồ Ba Bể là một bức tranh thiên nhiên tuyệt mỹ.
2. Hang Thẳm Phày
Được thám hiểm lần đầu năm 2016 bởi một nhóm nhà thám hiểm hang động Việt Nam và Hiệp hội hang động hoàng gia Anh, hang Thẳm Phày là một hệ thống sông ngầm dưới lòng núi đá vôi. Được ví như "Sơn Doong miền Bắc", nơi đây vẻ đẹp hùng vỹ của
hang Thẳm Phày
với hệ nhũ và măng đã được kiến tạo từ 5 triệu năm về trước sẽ khiến cả thế giới phải sững sờ.
3. Hang Lũng Zeng
Một huyện lỵ biệt lập, Na Rì nổi tiếng với những mỏ vàng và thổ phỉ những năm thập niên 90, những cánh rừng nguyên sinh và những bản làng dân tộc thiểu số heo hút hiện nay là điểm du lịch nổi tiếng tại Na Rì.
Hang Lũng Zeng
nằm phía sau những hẻm núi và được phát hiện lần đầu năm 2015, đây là một hệ thống hang nước vẫn còn kiến tạo cùng nhiều động thực vật sinh sống trong hang, hang Lũng Zeng chưa tính được độ dài và đang trong thời gian khảo sát thực địa, việc tham quan rất nguy hiểm (cần sự giúp sức của người dân và chính quyền địa phương).
Ngoài hang Lũng Zeng thì động Nàng Tiên là nơi các đôi uyên ương thường hay lui tới cầu khấn ước lệ những điều may mắn trước khi tổ chức lễ cưới. Tương truyền đây là nơi các nàng tiên thường hay lui tới hứng nước trước khi bay về trời sau những buổi dạo chơi trần gan.
4. Đồn Phủ Thông
Nằm trên Quốc lộ 3 nối đường tỉnh lộ 258 đi hồ Ba Bể, đồn Phủ Thông là nơi sảy tra trận chiến đẫm máu vào tháng 10 năm 1947, quân viễn chinh Pháp với gần 1.200 quân nhảy dù xuống thị xã Bắc Kạn và chiếm đóng, xây dựng đồn bốt kiên cố ở Phủ Thông nhằm khống chế và tiêu diệt lực lượng của ta "Việt Minh". Lực lượng của ta ba lần tiến công bất ngờ vào đồn Phủ Thông. Đây là những cuộc tấn công quân sự đầu tiên của ta và là cuộc tập dượt, bài học để đập tan tập đoàn cứ điểm Điện Biên Phủ đánh thắng thực dân Pháp. Năm 1996, Bộ Văn hóa Thông tin (Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch) đã công nhận và xếp hạng Đồn Phủ Thông là Di tích lịch sử cấp Quốc gia.
Cách Đồn Phủ Thông không xa là con
suối Lùng Cải
tại xã Vy Hương, với dòng nước trong mát và nhiều gềnh đá, Lùng cải là nới trải nghiệm lý thú cho những du khách thích khám phá thiên nhiên và bơi lội.
5. Đồi chè Phiêng An
Cách thành phồ Bắc Kan 7 km, trên tuyến đường DT255B.
Làng Phiêng An
nằm biệt lập bên kia dòng sông Cầu, với địa thế giống như hình mai Rùa, những ngôi nhà đất của đồng bào dân tộc Dzao nằm san sát nhau ôm trọn quả đồi, những đồi chè xanh mướt và khu vực chế biến chè xanh thủ công là những điểm du lịch trải nghiệm không thể bỏ qua cho du khách trong và ngoài tỉnh.
6. Hồ Bản Chang
Vượt qua Đèo Gió trên đường tới QL 3 Ngân Sơn đi Cao Bằng,
Bản Chang
là một ngôi làng người Nùng và người Hoa sinh sống bên hồ nước và cánh rừng thông thơ mộng, khí hậu mát mẻ và bằng phẳng biến hồ Bản Chang với 5 héc ta mặt nước thành một khung cảnh thơ mộng và lãng mạng.
7. Cao Nguyên Lủng Tráng
Cao Nguyên Lủng Tráng thuộc địa phận xa Hà Hiệu huyện Ba Bể, không nằm trong quần thể Du lịch và ít người biết đến, đồi Lủng Tráng có những đỉnh núi nằm ở độ cao 1500m so với mực nước biển, khu vực rừng nguyên sinh và ruộng bậc thang và những làng dân tộc Dzao tạo thành một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp.
8. Rừng Trúc Yến Dương
Cách hồ Ba Bể 10 km trên đường đu Phủ Thông, rừng Trúc Yến Dương bí ẩn phía sau những dãy núi và thung lũng mà ít người biết đến. Những ngôi làng người Dzao biệt lập, dưới chân thác nước giống như một bức tranh “sơn thuỷ hữu tình” là một điểm du lịch không thể bỏ qua.
9. Đỉnh Mù Là
Nằm trong quần thể Du lịch đang được quy hoạch của huyện Pắc Nặm,
đỉnh Mù Là
là nơi mát mẻ của những ngôi làng người dân tộc Hmông sinh sống. Mù là được biết đến với lễ hội của người Hmông diễn ra hàng năm vào ngày 13 tháng riêng, Mù Là chắc chắn sẽ là một trải nghiệm thú vị cho du khách thăm quan.
10. Chợ bò Nghiên Loan
Chợ Bò Nghiên Loan
được biết đến là nơi giao thương trâu bò lớn nhất miền bắc Việt Nam. Chợ bò Nghiên Loan được họp vào ngày mùng 3 và và mùng 8 âm lịch, không chỉ buôn bán trâu bò mà còn là nơi giao thương của những sản vật địa phương và bà con gần xa, một nét đẹp văn hoá của người đồng bào vùng cao và là điểm du lịch không thể bỏ qua khi về
Du lịch Bắc Kan
.
Các bài viết khác
Lễ Hội Lồng Tồng 2025 – Khám phá nét văn hoá độc đáo vùng hồ Ba Bể
Famtrip Chợ Mới - Ba Bể - Na Rì tỉnh Bắc Kạn 2024
Famtrip khảo sát du lịch, trải nghiệm văn hoá Huyện Na Rì, Tỉnh Bắc Kạn.
Giải đua Ba Bể Adventure Race 2023 diễn ra tháng 11
Famtrip Phja Khao - Khu bảo tồn thiên nhiên Nam Xuân Lạc - Hồ Ba Bể 2023
Nô nức những lễ hội xuân tại Bắc Kạn
Tuần du lịch di sản văn hóa Ba Bể năm 2022
Du lịch Ba Bể mùa nào là đẹp nhất
Review trải nghiệm kayak trên hồ Ba Bể
Tại sao nên chọn Mr Linh's Homestay khi đến hồ Ba Bể?
Truyền thuyết bí ẩn Ba Bể và người khổng lồ
Độc đáo giải chạy địa hình Ba Bể Jungle Marathon
Bắc Kạn tổ chức giải chạy Marathon mở rộng 2021
Văn hóa độc đáo của người Dao ở Bắc Kạn
Đến Bắc Kạn thưởng thức đặc sản bánh ngải của người Tày
Đền An Mã - Chốn yên nghỉ cuối cùng của tướng lĩnh nhà Mạc
Bắc Kạn chính là nơi có hồ Ba Bể?
Ao Tiên - Truyền thuyết chưa kể
Rừng Ma, một truyền thuyết bí ẩn về động Hua Mạ tại Ba Bể
Sự tích hồ Ba Bể - Truyền thuyết bí ẩn của người Tày
Cảm nhận
Các trường bắt buộc (*)
Gửi cảm nhận
CÔNG TY CPDT & DL PHIÊU LƯU CÙNG MR LINH – BA BỂ
www.dulichhobabe.com
được điều hành bởi Mr Linh's Adventures
Thôn Bó Lù, xã Nam Mẫu, huyện Ba Bể, tỉnh Bắc Kạn, Việt Nam
Số GPKD: 4700282861 do Sở Kế Hoạch và Đầu Tư tỉnh Bắc Kạn. Ngày cấp 02/02/2021
Số GP/ No: 06-001/2022/TCDL-GP LHQT. Ngày cấp: 05/10/2022
Điện thoại:
0986016068
- Email:
info@mrlinhadventure.com
Thông tin liên quan
Cẩm Nang
Báo chí nói về chúng tôi
Kết nối với chúng tôi