12 điểm du lịch Bắc Kạn sở hữu khung cảnh hữu tình
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Du Lịch Đó Đây
Trang chủ
/
MIA Go
/
Du Lịch Đó Đây
12 điểm du lịch Bắc Kạn sở hữu khung cảnh hữu tình
07.10.2023
|
8,066 lượt xem
Những điểm du lịch Bắc Kạn được nhắc đến trong bài viết này sẽ mang đến cho bạn những cảnh quan thiên nhiên rạng rỡ mà đất trời đã ban tặng cho vùng đất này. Khung cảnh nơi đây mang một sắc màu đặc trưng mà hiếm địa danh nào có được.
Xem nhanh
1. Hồ Ba Bể - Điểm du lịch Bắc Kạn đã đi vào thi ca
2. Khu bảo tồn thiên nhiên Kim Hỷ
3. Thác Nà Khoang
4. Động Puông
5. Thác Đầu Đẳng
6. Động Nàng Tiên
7. Bản Pác Ngòi
8. Thảo nguyên Sam Chiêm
9. Hồ Bản Chang
10. Rừng trúc Yến Dương
11. Hang Thẳm Phầy
12. Đèo Gió Ngân Sơn
Xem nhanh
1. Hồ Ba Bể - Điểm du lịch Bắc Kạn đã đi vào thi ca
2. Khu bảo tồn thiên nhiên Kim Hỷ
3. Thác Nà Khoang
4. Động Puông
5. Thác Đầu Đẳng
6. Động Nàng Tiên
7. Bản Pác Ngòi
8. Thảo nguyên Sam Chiêm
9. Hồ Bản Chang
10. Rừng trúc Yến Dương
11. Hang Thẳm Phầy
12. Đèo Gió Ngân Sơn
Bắc Kạn là một vùng đất có nhiều thắng cảnh xinh đẹp với phong cảnh thiên nhiên hữu tình. Nơi đây còn có nhiều dấu ấn văn hóa đặc sắc gắn liền với các dân tộc thiểu số. Do vẫn chưa được nhiều tín đồ du lịch biết đến nên Bắc Kạn vẫn sở hữu một vẻ đẹp nguyên sơ. Hãy một lần ngược về miền núi cùng
MIA.vn
khám phá những điểm đến mang sắc màu độc đáo này nhé!
1
Hồ Ba Bể - Điểm du lịch Bắc Kạn đã đi vào thi ca
Vị trí
: Xã Nam Mẫu, huyện Ba Bể
Hồ Ba Bể là địa điểm du lịch nổi tiếng nhất tại tỉnh Bắc Kạn. Điểm đến này sở hữu vẻ đẹp trong trẻo và hữu tình. Đây là điểm đến đã từng xuất hiện trong thi ca và những tác phẩm nghệ thuật nức tiếng tại nước ta.
Hồ Ba Bể là trái tim của Vườn Quốc gia cùng tên và là sự hợp thành của ba hồ nước lớn Pé Lầm, Pé Lèng, Pé Lù. Đây là hồ tự nhiên được hình thành cách đây khoảng 200 triệu năm nên có vẻ đẹp độc đáo về mặt địa chất và cảnh quan phong phú.
Trong quần thể du lịch Hồ Ba Bể có nhiều hạng mục để bạn có thể tham quan và tìm hiểu như Ao Tiên, Sông Gấm hay Đảo Bà Góa. Ngoài ra, bạn còn có cơ hội chiêm ngưỡng bức tranh sinh hoạt của đồng bào dân tộc Tày đang sinh sống ở đây.
Đến tham quan Hồ Ba Bể, bạn có thể tham gia các loại hình giải trí như chèo xuồng, chèo SUP, chèo thuyền kayak hoặc độc mộc. Bên cạnh đó, bạn cũng có thể trải nghiệm xuồng máy nếu đi theo nhóm đông.
Hiện nay, Hồ Ba Bể đã được công nhận khu Ramsar (khu bảo tồn đất ngập nước có tầm quan trọng trên thế giới).
Hồ Ba Bể là địa điểm du lịch nổi tiếng nhất tại tỉnh Bắc Kạn. Ảnh: Quang Nguyen Vinh
2
Khu bảo tồn thiên nhiên Kim Hỷ
Vị trí
: Xã Lạng San, huyện Na Rì
Khu bảo tồn thiên nhiên Kim Hỷ có địa hình núi đá chia cắt khá mạnh cùng nhiều cảnh đẹp khiến các tín đồ du lịch nức lòng khi ghé thăm. Trong khu bảo tồn thiên nhiên này có rất nhiều loại địa hình hư hang động, rừng nguyên sinh và suối ngầm. Bên cạnh đó, tại đây còn có 1072 loài vật quý hiếm với 72 loài có tên trong Sách Đỏ Việt Nam.
Khu bảo tồn thiên nhiên Kim Hỷ có địa hình núi đá chia cắt khá mạnh cùng nhiều cảnh đẹp
3
Thác Nà Khoang
Vị trí
: Bản Nà Khoang, thị trấn Nà Phặc, huyện Ngân Sơn
Thác Nà Khoang nằm dưới chân Đèo Gió là một điểm du lịch Bắc Kạn mà bạn nhất định phải ghé thăm khi du ngoạn đến vùng đất này. Thác Nà Khoang có 4 tầng với những dòng nước đổ khá mạnh, tung bọt nước trắng xóa tạo nên khung ảnh vô cùng đẹp mắt. Bên dưới thác là mặt hồ trong xanh tự nhiên tạo nên một khung cảnh hữu tình, dịu dàng. Xung quanh Thác Nà Khoang còn có điểm sinh sống của các đồng bào người Dao và Mông. Bạn sẽ có cơ hội khám phá nét đẹp văn hóa của các dân tộc này khi tham quan Thác Nà Khoang.
Thác Nà Khoang nằm dưới chân Đèo Gió là một điểm du lịch Bắc Kạn mà bạn nhất định phải ghé thăm
4
Động Puông
Vị trí
: Xã Khang Ninh, huyện Ba Bể
Động Puông là điểm hẹn du lịch nằm bên cạnh dòng sông Năng lặng lẽ. Đây là địa điểm check-in được nhiều tín đồ du lịch tìm đến khi khám phá Bắc Kạn. Tại đây có nhiều khối hang động tự nhiên cùng các mảnh thạch nhũ độc đáo chạy dọc theo đoạn sông dài 300m. Trong Động Puông có nhiều dơi trú ngụ tạo nên không gian ma mị, huyền ảo.
Động Puông là điểm hẹn du lịch nằm bên cạnh dòng sông Năng lặng lẽ
5
Thác Đầu Đẳng
Vị trí
: Xã Nam Mẫu, huyện Ba Bể
Thác Đầu Đẳng là một điểm du lịch Bắc Kạn thuộc khu vực Vườn Quốc gia Ba Bể. Thác Đầu Đẳng khá hùng tráng và được tạo nên bởi dòng chảy của sông Năng len lỏi qua các phiến đá muôn hình vạn trạng.
Chiều dài của Thác Đầu Đẳng lên đến 1000m và được chia thành ba đoạn. Khung cảnh con thác dữ dội tung bọt nước trắng xóa khiến cho khu vực xung quanh càng trở nên ấn tượng và thu hút.
Thác Đầu Đẳng là một điểm du lịch Bắc Kạn thuộc khu vực Vườn Quốc gia Ba Bể
6
Động Nàng Tiên
Vị trí
: Xã Lương Hạ, huyện Na Rì
Đúng như tên gọi Động Nàng Tiên sẽ mang lại cho bạn khung cảnh đẹp tựa chốn bồng lai. Đây là một hang đá tự nhiên đã ăn sâu vào trong lòng nước. Đây là một địa danh gắn liền với truyền thuyết 7 nàng tiên được người dân Bắc Kạn kể lại. Với bàn tay tuyệt vời của tạo hóa, Động Nàng Tiên có dáng vẻ bên ngoại tựa như một cô gái xuân thì đang yên giấc mộng giữa núi rừng.
Động Nàng Tiên sẽ mang lại cho bạn khung cảnh đẹp tựa chốn bồng lai
7
Bản Pác Ngòi
Vị trí
: Xã Nam Mẫu, huyện Ba Bể
Bản Pác Ngòi là một trong những địa điểm du lịch văn hóa nổi tiếng của Bắc Kạn. Khung cảnh của Bản Pác Ngòi đẹp tựa như một bài thơ trong làn sương sớm của núi rừng Ba Bể. Những ngôi nhà tựa vào sườn núi và mảnh đất được bao bọc bởi dòng sông Lèn hiền hòa đã khắc họa nên một khung cảnh nhẹ nhàng đẹp tựa tiên cảnh. Bản Pác Ngòi là điểm sinh sống của đồng bào dân tộc Tày ở khu vực gần Hồ Ba Bể.
Bản Pác Ngòi là một trong những địa điểm du lịch văn hóa nổi tiếng của Bắc Kạn
8
Thảo nguyên Sam Chiêm
Vị trí
: Xã Thuần Mang, huyện Ngân Sơn
Thảo nguyên Sam Chiêm cách trung tâm Thành phố Bắc Kạn khoảng 30 km. Đây là ngọn đồi với phong cảnh trữ tình, dịu dàng cùng những trảng cỏ dài bất tận. Xen giữa Thảo nguyên Sam Chiêm là những vạt rừng xanh bát ngát. Đây là điểm đến thích hợp với những bạn trẻ thích ngắm cảnh để tìm kiếm sự thanh bình, dịu dàng. Ngoài ra, nếu bạn muốn cắm trại khi du lịch Bắc Kạn, thì Thảo nguyên Sam Chiêm cũng là một sự lựa chọn lý tưởng mà bạn không nên bỏ lỡ.
Thảo nguyên Sam Chiêm là điểm đến ngắm cảnh xinh đẹp với trảng cỏ xanh nối dài bất tận
9
Hồ Bản Chang
Vị trí
: Xã Đức Vân, huyện Ngân Sơn
Hồ Bản Chang là một hồ nước tự nhiên có diện tích khá rộng lớn tại Bắc Kạn với hên 5 hecta diện tích mặt hồ. Hồ nằm giữa một thung lũng với những cánh rừng thông bát ngát nên khí hậu khá mát mẻ, trong lành và dễ chịu. Bạn có thể trải nghiệm các hoạt động như chèo thuyền, cắm trại, bơi lội, câu cá tại hồ nước này.
Hồ Bản Chang là một hồ nước tự nhiên có diện tích khá rộng lớn tại Bắc Kạn
10
Rừng trúc Yến Dương
Vị trí
: Xã Yến Dương, huyện Ba Bể
Rừng trúc Yến Dương là một phong cảnh tuyệt sắc không thể bỏ lỡ nếu như bạn có dịp đến thăm Bắc Kạn. Tại đây, bạn sẽ được chiêm ngưỡng khung cảnh xanh ngát của những khóm trúc cao lớn. Bên cạnh đó, các tín đồ du lịch còn có cơ hội được chiêm ngưỡng các thửa ruộng bậc thang cùng văn hóa và tập quán sinh hoạt của đồng bào người Dao ở vùng lân cận.
Rừng trúc Yến Dương là một phong cảnh tuyệt sắc không thể bỏ lỡ nếu như bạn có dịp đến thăm Bắc Kạn
11
Hang Thẳm Phầy
Vị trí
: Xã Hoàng Trĩ, huyện Ba Bể
Hang Thẳm Phầy lần đầu tiên được phát hiện ra vào năm 2016 bởi một nhóm thám hiểm hang động Việt Nam và đại diện của Hiệp hội Hang động Hoàng gia Anh. Hang động đá vôi này có hệ thống nước ngầm cùng các khối thạch nhũ với hình thù đặc biệt. Được biệt, Hang Thẳm Phầy đã có niên đại lên đến 5 triệu năm.
Hang Thẳm Phầy lần đầu tiên được phát hiện ra vào năm 2016
12
Đèo Gió Ngân Sơn
Vị trí
: Xã Nà Phặc, huyện Ngân Sơn
Đèo Gió Ngân Sơn là một địa điểm có phong cảnh hữu tình mà nhiều tín đồ du lịch phượt muốn ghé qua khi tham quan du lịch Bắc Kạn. Đỉnh đèo có độ cao lên đến 800 mét so với mực nước biển nên là điểm thích hợp cho bạn chiêm ngưỡng khung cảnh với mây mù bao phủ cùng thiên nhiên tráng lệ. Tuy nhiên, để chinh phục được cung đường này, bạn cần phải có kinh nghiệm vượt đèo và thật vững vàng tay lái.
Đèo Gió Ngân Sơn là một địa điểm có phong cảnh hữu tình mà nhiều tín đồ du lịch phượt muốn ghé qua khi tham quan du lịch Bắc Kạn
Những điểm
du lịch
Bắc Kạn với khung cảnh hữu tình trong bài viết này sẽ đưa bạn đến với những trải nghiệm du lịch đặc biệt trong chuyến hành trình ghé thăm vùng đất xinh đẹp này sắp tới. Nếu có cơ hội, hãy ghé qua những địa điểm trên để có thể cảm nhận một cách chân thực và rõ nét nhất về du lịch Bắc Kạn bạn nhé!
Quan Tran
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Chùa Địa Tạng Phi Lai Tự bình yên mang đậm chất thiền tại Hà Nam
05.02.2025
234,628 lượt xem
10 Danh lam thắng cảnh Việt Nam nổi tiếng trên bản đồ thế giới
17.12.2024
167,584 lượt xem
12 điểm du lịch Tuyên Quang đẹp như tranh vẽ
09.07.2024
94,757 lượt xem
Cách cầu tài lộc tại Đền Bà Chúa Kho linh thiêng ở Bắc Ninh
08.07.2024
93,829 lượt xem
Hồ Tà Đùng Đắk Nông, nơi cảnh sắc thiên nhiên hòa quyện hữu tình
11.07.2024
93,046 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn