Top 18 địa điểm du lịch Yên Bái tuyệt đẹp nhất định phải trải nghiệm
Hotline:
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (1.000đ/phút)
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (HCM)
028 73056789
Hotline Hỗ Trợ (HN)
024 35123388
Tour du lịch trong nước
09 0393 3788
Tour Du lịch Âu Úc Mỹ Phi
09 6671 7876
Tour du lịch Châu Á
09 3834 6588
Tour khách đoàn
09 0917 5088
Dịch vụ Visa
09 8963 5088
Tour từ Hà Nội
09 3265 9588
Phiếu góp ý
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Du lịch
Du lịch trong nước
Du lịch nước ngoài
Du lịch khách đoàn
Du lịch tự chọn
Du lịch hành hương
Du lịch Miền Bắc
Du lịch Hà Nội
Du lịch Bắc Kạn
Du lịch Bắc Ninh
Du lịch Đông Bắc
Du lịch Điện Biên
Du lịch Hạ Long
Du lịch Hà Giang
Du lịch Lai Châu
Du lịch Lạng Sơn
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Mai Châu
Du lịch Thanh Hóa
Du lịch Ninh Bình
Du lịch Phú Thọ
Du lịch Sapa
Du lịch Tây Bắc
Du lịch Miền Trung
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Bình Thuận
Du lịch Buôn Ma Thuột
Du lịch Kon Tum
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đảo Bình Ba
Du lịch Đảo Bình Hưng
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Ninh Chữ
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Phú Yên
Du lịch Quy Nhơn
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quảng Ngãi
Du lịch Bình Định
Du lịch Tây Nguyên
Du lịch Miền Nam
Du lịch Tây Ninh
Du lịch Phú Quốc
Du lịch An Giang
Du lịch Bạc Liêu
Du lịch Bến Tre
Du lịch Cà Mau
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Côn Đảo
Du lịch Châu Đốc
Du lịch Đảo Bà Lụa
Du lịch Hà Tiên
Du lịch Kiên Giang
Du lịch Long An
Du lịch Nam Du
Du lịch Miền Tây
Du lịch Sóc Trăng
Du lịch Tiền Giang
Du lịch Đồng Tháp
Du lịch Vũng Tàu
Chùm tour nghỉ lễ
Tour lễ 2/9
Tour du lịch mùa Thu
Tour du lịch mùa lúa chín
Tour du lịch mùa hoa Tam Giác Mạch
Tour bay Vietnam Airlines
Tour khám phá mùa hoa
Tour du lịch Hành Hương
Tour Noel - Tết Dương Lịch
Tour du lịch Tết Nguyên Đán
Tour du lịch lễ 30/4 -1/5
Tour pháo hoa Đà Nẵng
Tour Xe Giá Sốc
Tất cả tour trong nước
Du lịch Châu Á
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Du lịch Đài Loan
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Brunei - Dubai
Du lịch Dubai
Du lịch Ấn Độ
Du lịch Indonesia
Du lịch Singapore
Du lịch Malaysia
Du lịch Singapore - Malaysia
Du lịch Thái Lan
Du lịch Campuchia
Du lịch Lào
Du lịch Brunei
Du lịch Maldives
Du lịch Hồng Kông
Du lịch Tây Tạng
Du lịch Bhutan
Du lịch Mông Cổ
Du lịch Philippines
Du lịch Israel
Du lịch Nepal
Du lịch Myanmar
Du lịch Châu Âu
Du lịch Tây Âu
Du lịch Pháp
Du lịch Bồ Đào Nha
Du lịch Tây Ban Nha
Du lịch Bỉ
Du lịch Hà Lan
Du lịch Đức
Du lịch Ý
Du lịch Thụy Sĩ
Du lịch Monaco
Du lịch Luxembourg
Du lịch Áo
Du lịch Hy Lạp
Du lịch Nga
Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ
Du lịch Czech
Du lịch Hungary
Du lịch Bắc Âu
Du lịch Anh
Du lịch Thụy Điển
Du lịch Phần Lan
Du lịch Đông Âu
Du lịch Nam Âu
Du lịch Scotland
Du lịch Kazakhstan
Du lịch Châu Mỹ
Du lịch Mỹ
Du lịch Canada
Du lịch Nam Mỹ
Du lịch Brazil
Du lịch Argentina
Du lịch Cuba
Du lịch Châu Úc
Du lịch Úc
Du lịch New Zealand
Du lịch Châu Phi
Du lịch Maroc
Du lịch Nam Phi
Du lịch Mauritius
Du lịch Kenya
Du lịch Ai Cập
Tất cả tour nước ngoài
Tổ chức sự kiện
Tour Mice
Tổ chức Teambuilding
Tour đoàn thể
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tour Caravan
Trong nước
Singapore
Thái Lan
Malaysia
Hành Hương Nước Ngoài
Hành hương Mông Cổ
Hành hương Israel
Hành hương Châu Âu
Vé máy bay
Khách sạn
Dịch vụ làm visa
Thuê  xe
Tin tức
Giới thiệu
Tổng quan Cty
Thông tin liên hệ
Visual 360°
Tổ chức Teambuilding
Tour khách đoàn
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tuyển dụng Du Lịch
liên hệ
Trang chủ
Tin tức
Bản tin Du lịch Việt
Top 18 địa điểm du lịch Yên Bái tuyệt đẹp nhất định phải trải nghiệm
Top 18 địa điểm du lịch Yên Bái tuyệt đẹp nhất định phải trải nghiệm
Đánh giá:
4.57
/
5
trong
4
Đánh giá
29,865
Nổi bật với khung cảnh thiên nhiên núi rừng vùng cao hùng vĩ, Yên Bái luôn là điểm đến của đông đảo khách du lịch từ khắp cả nước. Vậy trong hành trình du lịch Yên Bái, đâu là những địa điểm tham quan đặc sắc mà bạn không nên bỏ lỡ?
Mặc dù chưa quá phát triển mạnh mẽ về du lịch nhưng Yên Bái vẫn là một tỉnh thành rất tiềm năng được đông đảo du khách tìm đến khám phá. Trong hành trình
du lịch Yên Bái
, hãy cùng theo chân
Du Lịch Việt
khám phá những địa điểm du lịch Yên Bái đặc sắc mà bạn nhất định không thể bỏ lỡ nhé!
Top 18 địa điểm du lịch Yên Bái tuyệt đẹp nhất định phải trải nghiệm
Lưu lại ngay 18 địa điểm du lịch Yên Bái đặc sắc nhất năm 2023
Trong hành trình du lịch Yên Bái, đâu là những địa điểm tham quan đặc sắc mà bạn không thể bỏ lỡ? Lưu lại ngay list 18 tọa độ nổi tiếng dưới đây nhé!
1. Mù Cang Chải
Mù Cang Chải có lẽ là một trong những cái tên đã không còn quá xa lạ với khách du lịch Yên Bái bởi cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp hiếm thấy. Mù Cang Chải là một địa điểm du lịch yêu thích của đông đảo du khách, là nơi để bạn thỏa sức hòa mình vào thiên nhiên trong lành, được hưởng trọn bầu không khí yên bình của vùng cao Tây Bắc.
Hàng năm, cứ vào độ tháng 9, Mù Cang Chải bắt đầu vào mùa lúa chín và đây có lẽ cũng chính là thời điểm du lịch lý tưởng nhất mà bạn không thể bỏ lỡ. Khung cảnh những thửa ruộng bậc thang vàng rực như làm bừng lên sức sống của cả một vùng. Được chiêm ngưỡng cảnh quan tuyệt đẹp này chắc chắn bạn sẽ không khỏi trầm trồ và hết lời ngợi khen.
Địa chỉ: thuộc khu vực huyện Mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái
2. Hồ Thác Bà
Hồ Thác Bà vốn được xây dựng nhằm mục đích ngăn sông đắp đập xây thủy điện. Xung quanh hồ Thác Bà hiện đang có hơn 1300 đảo lớn nhỏ bao phủ lấy lòng hồ yên bình. Du khách đến du lịch Yên Bái có thể trải nghiệm du thuyền xung quanh những hòn đảo lớn nhỏ này để có thể chiêm ngưỡng cảnh đẹp nơi lòng hồ. Bạn sẽ cảm nhận được rõ nét bầu không khí trong lành, cảnh quan yên bình tuyệt đẹp tạo nên một bức tranh lung linh ấn tượng mà bất cứ ai cũng mong muốn được một lần chiêm ngưỡng.
Địa chỉ: thuộc địa phận huyện Lục Yên, tỉnh Yên Bái
Hồ Thác Bà Yên Bái
3. Hồ Chóp Dù
Nằm cách trung tâm Yên Bái chỉ khoảng 10km di chuyển, hồ Chóp Dù là một trong những địa điểm
du lich Yen Bai
đặc sắc nổi bật với mặt hồ yên tĩnh và vô cùng mộng mơ. Địa điểm tham quan này thực sự rất thích hợp cho những ai đang mong muốn tìm kiếm một tọa độ để chinh phục cũng như tham gia vào các hoạt động giải trí nhẹ nhàng như câu cá, vui chơi,...
Hồ Chóp Dù ngày nay vẫn giữ được vẹn nguyên nét hoang sơ, sơn thủy hữu tình vốn có. Đến đây tham quan, du khách sẽ được vãn cảnh bằng thuyền để có thể cảm nhận một cách rõ nét bầu không khí mát lành, được hòa mình vào thiên nhiên mênh mông rộng lớn. Vẻ đẹp của núi rừng cây cỏ kết hợp với dòng suối róc rách chảy, tiếng chim hót líu lo đã tạo nên một bức tranh thiên nhiên tươi đẹp vô cùng đặc sắc tại đây.
Địa chỉ: địa phận xã Cường Thịnh, huyện Trấn Yên, tỉnh Yên Bái
4. Đèo Khau Phạ
Đèo Khau Phạ là một trong những
địa điểm du lịch Yên Bái
vô cùng nổi tiếng, nổi bật với những cung đường đèo quanh co uốn lượn khiến nhiều người êm mẩn. Những con đường đèo quanh co cùng những cánh rừng già mang nét hoang sơ đặc trưng của vùng núi Tây Bắc luôn có một sức hấp dẫn rất lớn thu hút đông đảo du khách tìm đến khám phá. Đỉnh đèo Khau Phạ thực sự là linh hồn của toàn bộ cung đường đèo, khi leo đến được đỉnh là bạn đã có thể chạm đến “linh hồn” của cung đường đèo nổi tiếng phương Bắc này rồi đấy!
Địa chỉ: thuộc khu vực xã Cao Phạ, huyện Mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái
Check in đèo Khau Phạ Yên Bái
5. Suối Giàng
Suối Giàng Yên Bái nổi tiếng với hình ảnh những đồi chè bạt ngàn xanh mướt và khi đến đây, du khách thực sự sẽ ngỡ ngàng trước những rừng chè có tuổi đời đến hơn 100 năm. Những cây chè tuyết có thân già đến trắng phau tại đây thực sự đã khiến nhiều người ấn tượng với hình ảnh cây sừng sững liên tục đón sóng gió và cả nắng mưa thất thường.
Không chỉ có những rừng chè cổ thụ nổi tiếng, suối Giàng còn khiến nhiều du khách bất ngờ khi sở hữu những nét đẹp văn hóa, lối sinh hoạt rất đặc trưng của đồng bào người Mông sinh sống tại vùng Tây Bắc. Đến tham quan suối Giàng Yên Bái chắc chắn sẽ là cơ hội tốt để du khách có thể trải nghiệm cuộc sống của người dân nơi đây đấy!
Địa chỉ: địa phận thị xã Nghĩa Lộ, tỉnh Yên Bái
6. Cánh đồng Mường Lò
Cánh đồng Mường Lò là một trong những
địa điểm du lịch Yên Bái nổi tiếng
thu hút đông đảo du khách tìm đến tham quan mỗi năm. Cánh đồng Mường Lò nằm lọt thỏm ngay giữa núi đồi hùng vĩ bao quanh, đặc biệt là những cánh đồng xanh mướt vào mùa cấy lúa. Đứng từ vị trí trên đèo nhìn xuống, du khách thực sự sẽ bị thu hút trước sự mượt mà, óng ả của cánh đồng Mường Lò trải dài đến tận chân trời.
Địa chỉ: địa phận thị xã Nghĩa Lộ, tỉnh Yên Bái
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp cánh đồng Mường Lò
8. Tà Xùa
Đỉnh Tà Xùa chính là sự kết hợp độc đáo từ 3 đỉnh với nhau tạo nên một cảnh quan tuyệt đẹp và kỳ vĩ vô cùng. Đỉnh cao nhất tại đây là nơi dựng cột cờ Việt Nam, đỉnh thứ 2 sẽ là cột cờ cũ được xây dựng từ thời Pháp thuộc cho đến tận ngày nay.
Đường đến chinh phục đỉnh Tà Xùa sẽ bắt đầu từ đỉnh Tà Xùa, và để có thể lên đến đỉnh núi cao nhất chỉ có duy nhất một con đường độc đáo. Độ dài của con đường này chính là một thử thách rất lớn mà bạn phải vượt qua để có thể đến chinh phục đỉnh Tà Xùa nổi tiếng Yên Bái.
Địa chỉ: địa phận xã Bản Công, huyện Trạm Tấu, tỉnh Yên Bái
9. Thác Pú Nhu
Thác Pú Nhu nằm cách trung tâm huyện Mù Cang Chải chỉ khoảng 10km di chuyển và đây là một trong những địa điểm tham quan nổi tiếng trong
tour du lịch Yên Bái
được nhiều người biết đến. Thác Pú Nhu đẹp trông giống hệt một bức tranh thủy mặc khiến bất cứ ai cũng mong ước được một lần đến chiêm ngưỡng.
Khí hậu mát mẻ trong lành kết hợp với thiên nhiên hoang sơ hùng vĩ chính là thế mạnh của thác Pú Nhu khiến nhiều du khách không khỏi trầm trồ. Nơi đây thực sự sẽ là một địa điểm du lịch vô cùng lý tưởng dành cho những ai muốn hòa mình vào thiên nhiên rộng lớn, được đắm chìm vào dòng nước mát lạnh và đặc biệt là thư giãn ngay tại một không gian yên bình.
Địa chỉ: thuộc khu vực xã Dế Xu Phình, huyện Mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái
10. Hồ Vân Hội
Hồ Vân Hội tọa lạc tại một dẻo đất thuộc quần thể Khu di tích lịch sử Chiến khu Vần Hiền Lương. Đây là một hồ nước nhân tạo được hình thành từ cách đây khoảng vài chục năm về trước. Đến hồ Vân Hội tham quan, lang thang trên mặt hồ, du khách sẽ có thể cảm nhận được sự tĩnh lặng, được hòa nhịp vào cuộc sống yên bình vốn có của người dân nơi đây.
Địa chỉ: địa phận huyện Trấn Yên, tỉnh Yên Bái
Check in hồ Vân Hội Yên Bái
11. Tà Chì Nhù
Tà Chì Nhù là một đỉnh núi nhỏ thuộc khu vực khối núi Pú Luông của dãy núi Hoàng Liên Sơn rộng lớn. Tà Chì Nhù tọa lạc tại độ cao khoảng 2.979m so với mực nước biển và là một trong những địa điểm du lịch Yên Bái yêu thích của dân phượt và cả những bạn trẻ thích khám phá. Trong hành trình trekking Tà Chì Nhù, du khách sẽ có thể được khám phá nhiều cảnh quan tuyệt đẹp, được hòa mình vào núi rừng hùng vĩ đặc trưng của vùng núi Tây Bắc nước ta.
Địa chỉ: khu vực huyện Trạm Tấu, tỉnh Yên Bái
12. Bản làng Cu Vai
Bản Cu Vai vốn là một bản làng sinh sống của người Mông vô cùng yên bình và giản dị. Đến tham quan bản làng Cu Vai trong
tour du lich Yen Bai
, du khách sẽ được khám phá nét đặc trưng trong văn hóa của người dân tại bản làng, được chiêm ngưỡng những ngôi nhà sàn gỗ mộc mạc và đặc biệt là được trải nghiệm mặc những bộ trang phục truyền thống độc đáo của người Mông. Cảnh sắc thơ mộng đặc trưng tại bản Cu Vai lúc nào cũng được phủ lên một tầng mây trắng lửng lờ trôi giữa núi rừng bạt ngàn chắc chắn sẽ khiến nhiều du khách thích thú ngay từ lần đầu tiên được tận mắt chiêm ngưỡng.
Địa chỉ: địa phận xã Xà Hồ, huyện Trạm Tấu, tỉnh Yên Bái
Bản làng Cu Vai Yên Bái
13. Thác Háng Tề Chơ
Từ lâu, thác Háng Tề Chơ đã được mệnh danh là “tứ đại tử địa” của vùng Tây Bắc rộng lớn. Thác Háng Tề Chơ nằm ở độ cao khoảng 1.800, và khung cảnh thiên nhiên nơi đây trông giống hệt chốn bồng lai bởi xung quanh được bao phủ bởi lớp sương mù dày đặc tạo nên cảnh quan huyền bí hiếm thấy.
Thác Háng Tề Chơ thực sự rất thích hợp cho những ai thích mạo hiểm, thích khám phá và trải nghiệm bởi sự hoang dại cũng như khung cảnh đặc trưng của nơi đây. Không chỉ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp kỳ vĩ của núi rừng mà du khách khi đến đây còn có thể tận hưởng cảm giác vui vẻ, thoải mái khi ngâm mình tại dòng nước “thiêng” của núi rừng Tây Bắc này đấy.
Địa chỉ: địa phận bản Háng Tề Chơ, xã Làng Nhì, huyện Trạm Tấu, Yên Bái
14. Bản Ngòi Tu
Bản Ngòi Tu vốn là nơi sinh sống của đồng bào dân tộc người Dao và đồng thời cũng chính là một địa điểm du lịch cộng đồng nổi tiếng tại Yên Bái. Không chỉ sở hữu những giá trị văn hóa lâu đời, bản Ngòi Tu còn được thiên nhiên ưu ái ban tặng cảnh quan tuyệt đẹp khiến nhiều người mê mẩn.
Hiện tại, bản Ngòi Tu sở hữu diện tích khoảng 2km2 và xung quanh được bao phủ bởi núi rừng, những thửa ruộng bậc thang rộng lớn. Đồng bào người Dao tại bản Ngòi Tu vốn có nhiều phong tục truyền thống độc đáo và cũng tổ chức rất nhiều lễ hội thú vị được diễn ra hàng năm vô cùng hấp dẫn khách du lịch tìm đến khám phá.
Địa chỉ: khu vực xã Vũ Linh, huyện Yên Bình, Yên Bái
Check in vẻ đẹp bản Ngòi Tu
15. Thác Mơ
Tọa lạc tại vùng núi Nả Háng A và Nả Háng B, thác Mơ là một trong những địa điểm du lịch đặc sắc nổi tiếng trong
tour Yên Bái
. Mùa xuân đến, thác Mơ sẽ mang sắc hồng của hoa mơ, hoa đào và hoa mận nở rộ. Đến mùa hè, dòng thác này chảy mạnh và mát mẻ vô cùng. Mùa thu đến, nước thác trong và đẹp đến ngỡ ngàng. Đặc biệt sang mùa đông, thác Mơ bắt đầu ngập tràn hơi nước và lớp sương mù lung linh, huyền ảo vô cùng. Dù đến du lịch thác Mơ Yên Bái vào bất cứ thời điểm nào bạn cũng sẽ có cảm giác hệt như đang lạc vào chốn thần tiên huyền bí vậy.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Mồ Dề, huyện Mù Cang Chải, Yên Bái
16. Chùa Hang São
Chùa Hang São là một bản của làng Nhân Mục tỉnh Yên Bái. Sở dĩ có tên chùa bởi có ý kiến cho rằng trước đây tại Chùa Hang São thường xuyên có đàn chim São tìm đến làm tổ trong hang và người dân đã đặt tên São cho ngôi chùa này. Chùa Hang São nằm trong khu vực vành đai kiến tạo địa chất của vỏ trái đất và nếu có dịp đến du lịch Yên Bái, bạn nhất định đừng bỏ lỡ cơ hội đến đây khám phá nhé!
Địa chỉ: thuộc địa phận thôn São, xã Tân Lập, huyện Lục Yên, Yên Bái
Chùa Hang São Yên Bái
17. Bản Chao Hạ
Bản Chao Hạ vốn là bản làng sinh sống của người Thái và cũng là một trong những
địa điểm du lịch Yên Bái
nổi tiếng bậc nhất. Bản Chao Hạ nằm ngay bên cạnh cánh đồng Mường Lò bao la khiến cho du khách luôn cảm thấy bản làng này nhỏ bé vô cùng. Bản Chao Hạ là nơi có nhiều làng nghề thủ công nổi tiếng tại Việt Nam, vậy nên bạn nhất định đừng bỏ qua cơ hội được đến đây khám phá trong chuyến du lịch Yên Bái sắp tới nhé!
Địa chỉ: thuộc khu vực xã Nghĩa An, huyện Văn Chấn, Yên Bái
18. Bản Sà Rèn
Bản Sà Rèn vốn được đông đảo khách du lịch biết đến nhờ cảnh quan hoang sơ tuyệt đẹp. Hình ảnh những khóm tre gắn bó từ bao đời với đời sống của người Thái đã luôn để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng khách du lịch.  Những nếp nhà sàn cổ mang đậm nét văn hóa truyền thống, những con người đôn hậu nơi miền sơn cước thân quen vẫn luôn là những thứ khiến khách du lịch ấn tượng khi nhắc đến bản Sà Rèn Yên Bái.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Nghĩa Lợi, thị xã Nghĩa Lộ, Yên Bái
Yên Bái không chỉ nổi tiếng với những cung đường quanh co, uốn lượn mà ngoài ra còn có vô số địa điểm check in đặc sắc đang chờ bạn khám phá trong
tour Yen Bai
sắp tới. Lưu lại ngay những gợi ý từ
Công ty du lịch
để có một hành trình khám phá ý nghĩa và thú vị bạn nhé!
Đăng ngày: 30/07
                    /2023
TOUR LIÊN QUAN
Từ Hà Nội
Hành trình Hà Nội - Bắc Yên - Săn Mây Tà Xùa Lịch trình 2 ngày 1 đêm Khởi hành 31/08; 01,02/09/2024  Di chuyển Xe du lịch đời mới  Tà Xùa được ca ngợi là một trong những thiên đường mây đẹp nhất ở miền Bắc. Những ngày chớm thu,...
Xem thêm +
Tour Du lịch Lễ 2/9 - Tour Hà Nội - Bắc Yên - Săn Mây Tà Xùa
Hành trình: Hà Nội - Bắc Yên - Săn Mây Tà Xùa
Thời gian
2 ngày 1 đêm
Du lịch Lễ 2/9 - Tour Hà Nội - Bắc Yên - Săn Mây Tà Xùa từ Hà Nội 2024
2 ngày 1 đêm
31/08; 01,02/09/2024
Từ Hà Nội
Hành trình Hà Nội - Mù Cang Chải - Tà Xùa Lịch trình 3 ngày 2 đêm Khởi hành 31/08; 01,02/09/2024  Di chuyển Xe du lịch đời mới  Tháng 9-10 trong nắng thu rực rỡ, những ruộng lúa óng ả khoe sắc. Đây cũng là thời điểm mà những Du...
Xem thêm +
Tour Du lịch Lễ 2/9 - Tour  Hà Nội - Mù Cang Chải - Tà Xùa
Hành trình: Hà Nội - Mù Cang Chải - Tà Xùa
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Lễ 2/9 - Tour Hà Nội - Mù Cang Chải - Tà Xùa từ Hà Nội 2024
3 ngày 2 đêm
31/08; 01,02/09/2024
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Tây Bắc Mù Cang Chải - Hà Nội - Yên Bái - Sapa Lịch trình 4 ngày 3 đêm Khởi hành 13,20,27/09; 04,11,18,25/10/2023 Di chuyển Xe du lịch đời mới & Máy bay  Du lịch Hà Nội - Mù Cang Chải - Yên Bái - Sapa từ Sài...
Xem thêm +
Du lịch Tây Bắc Mù Cang Chải - Hà Nội - Yên Bái - Sapa
Hành trình: Du lịch Tây Bắc Mù Cang Chải - Hà Nội - Yên Bái - Sapa
Thời gian
4 ngày 3 đêm
Du lịch Hà Nội - Mù Cang Chải - Yên Bái - Sapa từ Sài Gòn 2023
4 ngày 3 đêm
Liên hệ
Từ Hà Nội
Hành trình Hà Nội - Mù Cang Chải - Ngọc Chiến - Hà Nội Lịch trình 3 ngày 2 đêm Khởi hành 08,15,22,29/09; 06,13,20,27/10; 03,10,17,24/11/2023 Di chuyển Xe du lịch đời mới  Du lịch mùa Thu - Tour Hà Nội - Mù Cang Chải - Ngọc Chiến từ Hà Nội...
Xem thêm +
Tour mùa thu 2023 - Hà Nội - Mù Cang Chải - Ngọc Chiến
Hành trình: Hà Nội - Mù Cang Chải - Ngọc Chiến - Hà Nội
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch mùa Thu - Tour Hà Nội - Mù Cang Chải - Ngọc Chiến từ Hà Nội
3 ngày 2 đêm
Liên hệ
Từ Hà Nội
Hành trình Hà Nội - Mù Cang Chải - Hà Nội Lịch trình 2 ngày 1 đêm Khởi hành 09,16,23,30/09; 07,14,21,28/10; 04,11,18,25/11/2023 Di chuyển Xe du lịch đời mới  Du lịch miền Bắc mùa Thu - Mù Cang Chải 2 ngày 1 đêm khởi hành từ Hà Nội 2023. Tháng 9-10 trong...
Xem thêm +
Du lịch mùa thu - Hà Nội - Mù Cang Chải
Hành trình: Hà Nội - Mù Cang Chải - Hà Nội
Thời gian
2 ngày 1 đêm
Du lịch miền Bắc mùa Thu - Mù Cang Chải 2 ngày 1 đêm khởi hành từ Hà Nội
2 ngày 1 đêm
09,16,23,30/09; 07,14,21,28/10; 04,11,18,25/11/2023
Từ Hà Nội
Hành trình Hà Nội - Mù Cang Chải - Hà Nội Lịch trình 2 ngày 1 đêm Khởi hành 02/09/2023 Di chuyển Xe du lịch đời mới  Du lịch miền Bắc dịp Lễ 2/9 - Mù Cang Chải khởi hành từ Hà Nội 2023. Tháng 9-10 trong nắng thu rực rỡ, những...
Xem thêm +
Du lịch Lễ 2/9 - Hà Nội - Mù Cang Chải
Hành trình: Hà Nội - Mù Cang Chải - Hà Nội
Thời gian
2 ngày 1 đêm
Du lịch miền Bắc dịp Lễ 2/9 - Mù Cang Chải khởi hành từ Hà Nội
2 ngày 1 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Hà Nội - Mai Châu - Bản Lác - Mộc Châu - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Fansipan - Mù Cang Chải - Yên Bái - Phú Thọ - Đền Hùng Lịch trình: 6 ngày 5 đêm Ngày khởi hành: 19/02, 04/03, 18/03/2020 Vận chuyển:...
Xem thêm +
Tour Tây Bắc: Mai Châu - Mộc Châu - Sơn La - Sapa - Yên Bái - Phú Thọ
Hành trình: Hà Nội - Mai Châu - Bản Lác - Mộc Châu - Sơn La - Điện Biên - Sapa - Fansipan - Mù Cang Chải - Yên Bái - Phú Thọ - Đền Hùng
Thời gian
6 ngày 5 đêm
Du lịch Hà Nội - Mai Châu - Mộc Châu - Sơn La - Sapa - Yên Bái - Phú Thọ bay Vietnam Airlines
6 ngày 5 đêm
Liên hệ
TIN TỨC LIÊN QUAN
Thủ Tục Visa Hàn Quốc Và Những Điều Cấm Kỵ Không Thể Bỏ Qua
Khám Phá Mùa Hoa Anh Đào Ở Mỹ Và Thông Tin Visa
Khách hàng Du Lịch Việt “tiếp lửa” cho đội tuyển bóng đá Việt Nam tại Thái Lan
Hướng dẫn xin cấp Phiếu Lý lịch tư pháp ngay trên app VneID đơn giản 2024
Du Lịch Việt - Chàng trai 17 tuổi - Khơi sắc xuân, mở hành trình
Đến hồ Seokchon Hàn Quốc chiêm ngưỡng hoa anh đào khoe sắc rực rỡ
Du lịch thành phố biển Kep Campuchia vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp vườn quốc gia Shinjuku Gyoen nổi tiếng Nhật Bản
Khám phá làng cổ Ngọc ThuỷTrại với vẻ đẹp nên thơ nổi tiếng Trung Quốc
Ghé thăm đền Khổng Tử Đài Loan - chiêm ngưỡng kiến trúc hoành tráng
Bí quyết du lịch thành phố Kratie Campuchia chi tiết từ A - Z
Dãy núi Blue Mountains - tuyệt tác thiên nhiên hùng vĩ tại Úc
CÔNG TY CỔ PHẦN TRUYỀN THÔNG DU LỊCH VIỆT
Địa chỉ
: 239A Hoàng Văn Thụ, P.8, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí
                            Minh.
Văn phòng
:
217 Bis Nguyễn Thị Minh Khai,
                                Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh.
Chi nhánh Hà Nội
:
44 Tràng Tiền, Quận
                                Hoàn Kiếm, Hà Nội
Điện thoại
:
028 73056789
|
Hotline
:
1900 1177
Website
:
dulichviet.com.vn
|
Email
:
info@dulichviet.com.vn
Góc khách hàng
Chính sách đặt tour
Chính sách bảo mật
Ý kiến khách hàng
Phiếu góp ý
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập email để có cơ hội giảm 50% cho chuyến đi tiếp theo của Quý khách
GIẤY PHÉP KINH DOANH DỊCH VỤ LỮ HÀNH QUỐC TẾ
Số GP/ No: 79-042/2022/ TCDL – GP LHQT
Do TCDL cấp ngày 30/11/2009 - Cấp thay đổi ngày 06/06/2022
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2019
Du Lịch Việt.
Ghi rõ nguồn "dulichviet.com.vn" khi sử dụng thông tin từ website này
×
Đăng nhập
Đăng nhập tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Mật khẩu (*)
Đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng ký
×
Quên mật khẩu
Nhập email của bạn để nhận mật khẩu mới từ hệ thống Du Lịch Việt
Email (*)
Lấy lại mật khẩu
×
Đăng ký
Nhận tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Số điện thoại (*)
Mật khẩu (*)
Xác nhận mật khẩu (*)
Đăng ký
THÔNG BÁO