Top 5 điểm du lịch Yên Bái đẹp nao lòng với những view triệu đô
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Yên Bái
Trang chủ
/
MIA Go
/
Yên Bái
Top 5 điểm du lịch Yên Bái đẹp nao lòng với những view triệu đô
14.08.2023
|
11,099 lượt xem
Yên Bái, tọa lạc tại miền Tây Bắc Việt Nam, dù chưa phát triển mạnh mẽ trong lĩnh vực du lịch, nhưng lại ẩn chứa tiềm năng to lớn với hàng loạt địa điểm độc đáo kết nối với thiên nhiên và con người địa phương. Sự đa dạng về cảnh quan và thời tiết tại khu vực này đã tạo nên những điểm du lịch đẹp nao lòng, mang lại những trải nghiệm tuyệt vời cho du khách. Cùng MIA.vn làm một chuyến du lịch Yên Bái nào!
Xem nhanh
1. Đến với 5 địa điểm du lịch Yên Bái được thiên nhiên ban tặng cho những kẻ mộng mơ
1.1. Mù Cang Chải - những dải lụa vàng uốn lượn giữa núi rừng
1.2. Cánh đồng Mường Lò - xứ "Gạo trắng, nước trong"
1.3. Nghĩa Lộ - vẻ đẹp thơ mộng vùng non cao
1.4. Đèo Khau Phạ - tứ đại đỉnh đèo của Việt Nam
1.5. Đỉnh Tà Xùa - sống lưng khủng long giữa biển mây
2. Trải nghiệm nét ẩm thực độc đáo của núi rừng Yên Bái
Xem nhanh
1. Đến với 5 địa điểm du lịch Yên Bái được thiên nhiên ban tặng cho những kẻ mộng mơ
1.1. Mù Cang Chải - những dải lụa vàng uốn lượn giữa núi rừng
1.2. Cánh đồng Mường Lò - xứ "Gạo trắng, nước trong"
1.3. Nghĩa Lộ - vẻ đẹp thơ mộng vùng non cao
1.4. Đèo Khau Phạ - tứ đại đỉnh đèo của Việt Nam
1.5. Đỉnh Tà Xùa - sống lưng khủng long giữa biển mây
2. Trải nghiệm nét ẩm thực độc đáo của núi rừng Yên Bái
1
Đến với 5 địa điểm du lịch Yên Bái được thiên nhiên ban tặng cho những kẻ mộng mơ
1.1. Mù Cang Chải - những dải lụa vàng uốn lượn giữa núi rừng
Mù Cang Chải – một điểm đến hấp dẫn trong hành trình khám phá du lịch Yên Bái, bởi thiên nhiên thơ mộng bạt ngàn cùng hương vị ẩm thực độc đáo. Nằm ẩn mình ở phía Tây tỉnh Yên Bái, cách Hà Nội 300km, Mù Cang Chải đã khiến du lịch Yên Bái trở nên thú vị và đáng chờ đợi hơn bao giờ hết.
Nơi đây, tọa lạc một số điểm đến đặc biệt:
-
Đèo Khau Phạ:
ngôi đèo đáng chinh phục trong tứ đại đỉnh đèo Việt Nam, với đỉnh Khau Phạ – núi cao nhất Mù Cang Chải. Đèo có hình dáng ngoằn ngoèo và dốc đứng bậc nhất nước ta.
-
Đèo Lũng Lô:
tuyến đường huyết mạch dài 15 cây số, gắn liền với lịch sử kháng chiến hào hùng của dân tộc và địa điểm kết nối giữa Mù Cang Chải và tỉnh Sơn La. Tại đây, bạn còn có cơ hội khám phá văn hóa bản làng, trải nghiệm đời sống vùng cao Tây Bắc.
-
Thị trấn Mù Cang Chải:
một thị trấn nhỏ đẹp đẽ, yên bình, nằm bên chân dãy núi Hoàng Liên Sơn. Nơi đây nổi tiếng với cảnh ruộng bậc thang tuyệt đẹp và được ví như những tuyệt tác của thiên nhiên.
Tháng 9 và tháng 10, khi lúa chín rộ, là thời điểm tuyệt vời để đến Mù Cang Chải và cùng tham gia lễ hội văn hóa độc đáo của người Mông. Không chỉ trải nghiệm vẻ đẹp thiên nhiên, bạn còn được hòa mình vào cuộc sống vùng cao đầy sắc màu.
Những "dải lụa vàng óng" chắc chắn sẽ luôn in đậm trong ký ức mọi người khi đã đặt chân đến Mù Cang Chải
1.2. Cánh đồng Mường Lò thẳng cánh cò bay
Cánh đồng Mường Lò là cánh đồng lớn thứ hai trong khu vực miền núi Tây Bắc. Nơi đây như một chiếc lòng chảo xanh thẳm vĩ đại nằm giữa những ngọn núi và đồi cao, nằm trọn trong thị xã Nghĩa Lộ. Từ đỉnh đèo nhìn ra xa, bạn sẽ được thả tầm mắt trước cảnh sắc êm dịu rộng mênh mông và sẽ thấy được cánh đồng Mường Lò được trải dài đến tận chân trời.
Cánh đồng Mường Lò mang vẻ đẹp lãng mạn của ruộng bậc thang, đồng thời điểm đến giúp du khách hòa mình vào văn hóa đa dạng của 12 dân tộc anh em vùng núi Tây Bắc như Thái, Kinh, Mông, Mường... Với sự hút hồn từ những cánh đồng bạt ngàn, Mường Lò đã được vinh danh là di sản văn hóa phi vật thể của quốc gia.
Trong mùa lúa chín (từ giữa tháng Chín đến giữa tháng Mười), Mường Lò trở thành điểm dừng chân hấp dẫn tại Yên Bái, với một bức tranh màu vàng rực rỡ của đồng lúa chín và khung cảnh thu hoạch nhộn nhịp của đồng bào dân tộc. Khi ghé thăm Mường Lò, bạn có thể kết hợp khám phá Mù Cang Chải - tuyệt tác ruộng bậc thang dưới chân dãy Hoàng Liên Sơn.
Với khoảng cách 80km từ thành phố Yên Bái và 200km từ Hà Nội, bạn có thể lựa chọn hành trình đến Mường Lò bằng xe máy hoặc xe khách qua quốc lộ 32 từ Hà Nội. Trên hành trình, còn nhiều điểm tham quan nổi tiếng khác như Thanh Sơn, Tân Sơn, Thu Cúc và Văn Chấn chờ đợi để bạn khám phá.
Cánh đồng Mường Lò xanh mướt trải dài bất tận
1.3. Nghĩa Lộ - vẻ đẹp thơ mộng vùng non cao
Nghĩa Lộ nằm tại phía Tây tỉnh Yên Bái, cách trung tâm thành phố Yên Bái 84km và cách Hà Nội hơn 200km. Thị xã này sở hữu địa hình bằng phẳng, cao trung bình 250m, bao quanh bởi những dãy núi cao, tạo điều kiện thuận lợi cho việc phát triển du lịch.
Nghĩa Lộ những địa điểm tham quan đặc biệt mà bạn không thể bỏ qua như:
-
Di tích Căng Đồn:
là di tích lịch sử cấp Quốc gia, Căng Đồn đánh dấu nhiều trận đánh quyết liệt, hào hùng trong quá khứ. Tượng các chiến sĩ Nghĩa Lộ đứng phất cờ khởi nghĩa đặt tại đầu con đường chính là biểu tượng cho tinh thần chiến đấu kiên cường của người dân địa phương trong kháng chiến chống Pháp. Từng là nhà tù chính trị, khu vực này có hai dãy nhà giam dành riêng cho nam tù nhân và một dãy khác cho nữ tù nhân, được bao quanh bởi hàng rào dây thép gai và các chòi canh gác ở bốn góc.
-
Chợ Mường Lò:
Không thể không nhắc đến khu chợ đặc biệt được xây dựng từ năm 1935, đã trải qua bao thăng trầm của lịch sử. Đây là một điểm du lịch mộc mạc, giản dị tại vùng cao Yên Bái với nhiều món đặc sản Tây Bắc.
Thị xã Nghĩa Lộ thơ mộng giữa mây mờ giăng lối
1.4. Đèo Khau Phạ - tứ đại đỉnh đèo của Việt Nam
Nằm trong danh sách "tứ đại đỉnh đèo" của nước ta, đèo Khau Phạ nổi bật trong danh sách điểm du lịch nổi tiếng của Yên Bái. Với độ cao 1.200m, đèo Khau Phạ vững chãi như một chiếc "sừng chọc trời" giữa Mù Cang Chải, . Bên cạnh đó, vẻ đẹp của đèo còn được tôn thêm bởi dãy núi xanh tươi vươn lên giữa làn mây trắng bồng bềnh.
Đèo Khau Phạ nổi tiếng với những con đường đèo quanh co và dốc đứng bậc nhất nước ta. Khi bước chân qua đỉnh núi Khau Phạ, trước mặt bạn sẽ hiện ra một cao nguyên rộng lớn bao quanh bởi dãy núi đan xen trùng điệp, những con đường đèo uốn lượn giữa rừng già bạt ngàn và những bậc ruộng thơ mộng của người Thái, H'Mông.
Thời điểm tốt nhất để tận hưởng vẻ đẹp của đèo Khau Phạ là trong mùa lúa chín từ tháng 9 đến tháng 10. Từ thành phố Yên Bái, chỉ cần lưu thông theo Quốc lộ 32, bạn có thể kết hợp việc thăm quan Mường Lò, vượt qua đèo Khau Phạ và tới thăm Mù Cang Chải.
Đèo Khau Phạ hùng vĩ với những cung đường quanh co hiểm trở
1.5. Đỉnh Tà Xùa - sống lưng khủng long giữa biển mây
Đỉnh Tà Xùa nằm ở ranh giới tự nhiên của tỉnh Yên Bái và Sơn La, thuộc địa phận bản Tà Xùa (xã Bản Công, huyện Trạm Tấu, Yên Bái) cách Hà Nội khoảng 210 km.
Nơi đây có độ cao khoảng 2000m, là một trong 15 đỉnh núi cao nhất cả nước. Con đường dẫn lên đỉnh dốc đứng và khá hiểm trở, thách thức những ai yêu thích khám phá. Nơi này là điểm hẹn của những người đam mê trekking và muốn thách thức sự can đảm của mình trong hành trình chinh phục đỉnh cao.
Đến với Tà Xùa bạn đừng ghé thăm sống lưng khủng long, còn đường nằm trên một dãy núi uốn lượn dọc theo thung lũng sâu, tạo ra hình ảnh ấn tượng nhưng cũng không kém phần “thót tim”. Từ tháng 10 đến tháng 4, đỉnh Tà Xùa sẽ đón ánh nắng bình minh xen lẫn giữa những đám mây đẹp tuyệt diệu, cùng với cánh đồng bậc thang quyến rũ ở xa xa.
Với khoảng cách hơn 200km từ Hà Nội, bạn có thể lái xe theo Quốc lộ 32 và đến trung tâm huyện Bắc Yên. Sau những khúc cua đèo uốn lượn, bạn sẽ bước vào khung cảnh Tà Xùa đẹp tráng lệ hùng vĩ.
Con người dường như thật nhỏ bé khi đứng trên đỉnh Tà Xùa giữa biển mây bạt ngàn
2
Trải nghiệm nét ẩm thực độc đáo của núi rừng Yên Bái
Du lịch Yên Bái càng thêm trọn vẹn khi được trải nghiệm hương vị ẩm thực độc đáo của Yên Bái sau một hành trình khám phá vẻ đẹp thiên nhiên tuyệt vời và văn hóa đa dạng của vùng Tây Bắc. Cùng
MIA.vn
khám phá những món đặc sản nổi tiếng ở Yên Bái mà bạn có thể vừa trải nghiệm tại chỗ vừa mua làm quà cho người thân và bạn bè khi đặt chân đến đây.
- Bánh chưng đen Mường Lò, một sự kết hợp tinh tế giữa màu sắc độc đáo và hương vị đặc biệt. Khi thưởng thức, bạn sẽ cảm nhận vị dẻo của nếp Tú Lệ, hương vị thơm phức  của đậu xanh và béo ngậy của thịt lợn, tạo nên một trải nghiệm ẩm thực độc đáo và hấp dẫn.
- Ruốc tôm Mường Lò với sự kỳ công trong cách chế biến, từ tôm nõn, thịt lợn thăn, dầu thực vật và các gia vị. Mỗi miếng ruốc thơm ngon đậm chất Yên Bái, mang theo bí quyết truyền thống của vùng đất này.
- Nhộng ong xào mùng Yên Bái, một món độc đáo và quý hiếm, chỉ có trong khoảng thời gian từ tháng 4 đến tháng 8. Đây là món ngon được tạo nên từ mật ong và nhộng ong rừng, mang đến không chỉ hương vị mà còn những tác dụng tốt đến sức khỏe và làm đẹp.
- Gà nướng lá mắc mật là một trải nghiệm ẩm thực độc đáo tại Yên Bái. Thịt gà tươi ngon được tẩm ướp với gia vị và lá mắc mật, sau đó nướng trên than hồng, tạo nên hương vị thơm ngon độc đáo. Món ăn là sự kết hợp giữa thịt gà dai, ngọt tự nhiên và hương vị đậm đà của lá mắc mật mang đến một trải nghiệm ẩm thực độc đáo đậm chất Tây Bắc.
Trải nghiệm ẩm thực độc đáo vùng núi rừng Yên Bái để chuyến đi thêm trọn vẹn nhé
Vừa rồi là 5 địa điểm du lịch Yên Bái với những nét phong phú, độc đáo đặc biệt. Từ thung lũng bình yên, đồng bằng trù phú cho đến những con đèo ngoằn ngoèo và những ngọn núi chạm biển mây. Mỗi địa điểm đều mang một vẻ đẹp riêng biệt. Việc có những trải nghiệm này có thể giúp ta gạt bỏ mọi căng thẳng, áp lực hàng ngày, thay thế bằng cảm giác hứng khởi hoặc tĩnh lặng bình yên. Chính vì vậy, hãy bắt đầu một hành trình đến vùng núi Yên Bái thơ mộng hùng vĩ ngay bạn nhé!
Ngọc Anh
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch yên bái
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
9 điểm du lịch không thể bỏ qua khi đến Nghĩa Lộ - Yên Bái
07.10.2024
99,084 lượt xem
Đền Mẫu Đông Cuông - Cội nguồn tín ngưỡng thờ Mẫu tại Yên Bái
08.07.2024
69,824 lượt xem
Suối khoáng nóng Trạm Tấu - Thiên đường suối khoáng nóng đẹp nhất Tây Bắc
09.07.2024
65,889 lượt xem
Khám phá những điểm đến hấp dẫn ở Trạm Tấu Yên Bái
09.07.2024
55,171 lượt xem
Chợ đá quý Lục Yên: Điểm du lịch độc đáo của vùng đất Yên Bái
11.07.2024
43,294 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn