8 địa điểm du lịch Yên Bái giúp bạn cải thiện tâm trạng
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
8 địa điểm du lịch Yên Bái giúp bạn cải thiện tâm trạng
Thao Nguyen
02 Mar 2022 - 14 min read
Địa hình của tỉnh Yên Bái được kiến tạo bởi ba dãy núi lớn Hoàng Liên Sơn, núi con Voi và núi Đá Vôi cùng phần địa hình thấp gồm thung lũng và đồi núi thấp. Với sự đa dạng của địa hình, thời tiết và cảnh quan nơi đây cũng có sự phân hóa rõ rệt. Chính sự khác biệt này đã hình thành nên các
địa điểm du lịch Yên Bái
nổi tiếng độc đáo và còn có thể giúp các bạn nhanh chóng lấy lại tinh thần, xả stress cực kỳ hiệu quả khi di chuyển qua các vùng địa hình khác nhau này.
8 địa danh nổi tiếng Yên Bái giúp tâm trạng bạn thoải mái hơn @internet
1. Cánh đồng Mường Lò lớn thứ hai Tây Bắc
Cánh đồng Mường Lò là cánh đồng lớn thứ 2 ở miền núi Tây Bắc. Mường Lò còn được ví như một lòng chảo khổng lồ nằm lọt thỏm giữa những ngọn núi, đồi sừng sững và bao trùm cả thị xã Nghĩa Lộ. Đứng từ xa trên đèo, bạn sẽ thấy bình yên trước sự mượt mà, óng ả của cánh đồng trải dài tận chân trời.
Với khung cảnh lãng mạn của vùng đất của lúa gạo, cánh đồng Mường Lò còn là một trong những
địa điểm du lịch Yên Bái
giúp bạn hòa mình với nền văn hóa đa dạng của 12 dân tộc anh em: Thái, Kinh, Mông, Mường… Với vẻ đẹp quyến rũ của cánh đồng, Mường Lò đã được ghi danh là di sản văn hóa phi vật thể của quốc gia cần bảo tồn.
Vào mùa lúa chín (giữa tháng Chín đến giữa tháng Mười), Mường Lò sẽ là
địa điểm tham quan hấp dẫn ở Yên Bái
dành cho bạn với bức tranh rực rỡ màu vàng của lúa chín và khung cảnh thu hoạch ấm no. Khi đến Mường Lò, bạn có thể kết hợp thăm Mù Cang Chải - tuyệt tác ruộng bậc thang dưới chân dãy Hoàng Liên Sơn.
Nằm cách thành phố Yên Bái khoảng 80km và cách Hà Nội khoảng 200km, bạn có thể đi xe từ Hà Nội qua QL32. Trên đường đi, bạn có thể tham quan những địa danh nổi tiếng khác như Thanh Sơn, Tân Sơn, Thu Cúc, Văn Chấn…
Cánh đồng Mường Lò quyến rũ và bình yên @internet
2. Di tích ruộng bậc thang Quốc gia Mù Cang Chải
Mù Cang Chải là một thị trấn nhỏ nhỏ xinh xinh nằm dưới chân của dãy núi Hoàng Liên Sơn. Đây cũng
địa điểm du lịch Yên Bái
nổi tiếngvới đặc sản là vẻ đẹp của tuyệt tác ruộng bậc thang. Trên đường đến Mù Cang Chải, các bạn sẽ được thưởng thức vẻ đẹp của đèo Khau Phạ - địa điểm đẹp thứ 4 trên thế giới cho các phi công chơi dù lượn.
Di tích ruộng bậc thang Mù Cang Chải - “ viên ngọc của Tây Bắc” @internet
Khi đến Mù Cang Chải, các bạn có thể đến vào tháng 9 đến tháng 10 để tham gia vào những lễ hội văn hóa độc đáo của đồng bào Mông. Đặc biệt, thời điểm này cũng là mùa lúa chín tại Mù Cang Chải và cả Mường Lò. Với những đặc sắc mà thiên nhiên ban tặng, Mù Cang Chải chắc chắn sẽ tặng lại bạn một background xịn sò.
Nếu từ Hà Nội trên đường đến Mù Cang Chải, bạn nên kết hợp ghé thăm Mường Lò trước. Qua đêm tại Mường Lò rồi hôm sau xuất phát đến Mù Cang Chải để có thể ngắm trọn vẻ đẹp hùng vĩ của đèo Khau Phạ trên đường đi. Về chỗ qua đêm tại Mường Lò, bạn có thể đặt trước
tại đây
!
3. “Sừng trời” đèo Khau Phạ
Thuộc “tứ đại đỉnh đèo” của Tây Bắc, đèo Khau Phạ là 1 trong 10
địa điểm du lịch Yên Bái
nổi tiếng nhất. Với độ cao 1.200m, cao nhất Mù Cang Chải, đèo Khau Phạ sừng sững như một chiếc “sừng chọc trời”. Đèo còn được tô điểm thêm bởi những dãy núi xung quanh xen giữa tầng mây trắng xóa.
“Sừng trời Khau Phạ” - nóc nhà của Yên Bái @internet
Đèo Khau Phạ nổi tiếng là một trong những đường đèo quanh co và dốc đứng bậc nhất Việt Nam. Khi qua đỉnh núi Khau Phạ, trước mắt bạn sẽ hiện ra một vùng cao nguyên được bao quanh bởi dãy núi trùng trùng, một con đường đèo quanh co giữa những cánh rừng già và những mẫu ruộng bậc thang của người Thái, H’Mông.
Thời điểm đẹp nhất bạn nên đến đèo Khau Phạ là vào mùa lúa chín từ tháng 9 đến tháng 10, đây cũng là thời điểm lúa chín tại
Mường Lò
và Mù Cang Chải. Từ TP.Yên Bái, ngược theo QL32, bạn có thể kết hợp tham quan Mường Lò, qua đèo Khau Phạ và đến Mù Cang Chải.
4. Hồ Thác Bà
Được hình thành từ khi ngăn sông để xây thủy điện Thác Bà, công trình thủy điện đầu tiên của Việt Nam, có thể thấy Hồ Thác Bà là một chứng nhân lịch sử cho truyền thống vẻ vang của dân tộc. Hồ Thác Bà còn được công nhận là hồ nhân tạo lớn nhất Việt Nam với hơn 1.300 đảo lớn nhỏ.
Hồ Thác Bà khoác lên mình nét đẹp hoang sơ đến yên bình @internet
Trong hành trình tham quan hồ bằng tàu thủy, du khách sẽ được tận hưởng không khí trong lành giữa mặt nước mênh mông xanh ngắt và những đảo cây ngút ngàn. Cảnh vật như thế thì chắc chắn Hồ Thác Bà sẽ là một trong những
địa điểm check-in ở Yên Bái
mà bạn không thể bỏ lỡ rồi nhé.
Và trước khi kết thúc hành trình trên Hồ Thác bà, các bạn có thể đến thăm đền Mẫu Thác Bà - một địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng. Ngoài ra, tại đây còn có những dãy núi đá vôi và hang động gắn liền với nhiều sự tích và truyền thuyết lâu đời. Chắc chắn chuyến đi này sẽ giúp tinh thần bạn an yên hơn bao giờ hết.
5. Suối Giàng
Suối Giàng không phải “suối vàng” trong truyền thuyết đâu các bạn ạ. Đây là một trong những
địa điểm tham quan hấp dẫn ở Yên Bái
nổi tiếng với những đồi chè bạt ngàn với hương thơm có tiếng trong và ngoài nước. Có những rừng chè đã hàng trăm năm tuổi, đặc biệt là cây chè tuyết với thân già trắng phau.
Đến suối Giàng thưởng chè, ngắm mây là nhất bạn nhé! @internet
Nằm ở lưng chừng mây, khí hậu ở Suối Giàng quanh năm mát mẻ và được ví như Sa Pa của Yên Bái. Không chỉ ngắm thiên nhiên thơ mộng, các bạn còn có thể hòa mình vào các lễ hội mùa xuân, lễ Gầu Tào, lễ cúng cây chè tổ và hưởng thức các món ăn đặc trưng vị Tây Bắc, điều này sẽ giúp bạn quên những buồn phiền cuộc sống.
Để đến suối Giàng, từ Hà Nội bạn phải đến Yên Bái, sau đó đến trung tâm huyện Văn Chấn cách suối Giàng khoảng 13km. Dù đường lên xã Suối Giàng có đoạn hiểm trở, nhưng hai bên đường cảnh quang tuyệt đẹp sẽ giúp bạn quên đi điều đó.
6. Thác Háng Tề Chơ
Thác Háng Tề Chơ là tên con thác huyền thoại của miền Tây Bắc, quanh năm được che phủ bởi sương mù và hơi nước tạo nên khung cảnh huyền bí. Cùng tiếng nước thác đổ ầm ầm của thác, bạn sẽ cảm thấy sự hứng khởi bên trong cơ thể và dễ dàng xóa hết mọi mệt nhọc và áp lực.
Đệ nhất thác Háng Tề Chơ đang chờ bạn chinh phục @internet
Thác Háng Tề Chờ là một trong những
địa điểm du lịch Yên Bái
có con đường chinh phục khá khó khăn. Đường vào bản Háng Tề Chơ có nhiều đoạn chỉ dành cho ngựa, không thể đi xa máy vào. Nơi đâu còn được xem là “hiểm địa” vùng Tây Bắc.
Đọc thêm:
Hành trình khám phá một trong "tứ đại tử địa" của núi rừng Tây Bắc - Háng Tề Chơ
7. Thác Pú Nhu
Nằm giữa hai vách núi đá cao thẳng đứng, dòng nước từ Than Uyên đổ xuống trắng xóa, dưới ánh nắng, du khách có thể thấy hơi nước bốc lên từ hốc đá, ảo diệu vô cùng. Dưới những thềm đá, nước chảy xuống êm đềm, uyển chuyển làm xao động cả lòng người.
Nhìn từ xa thác Pú Nhu như một dải lụa trắng xinh @internet
Thác Pú Nhu là một trong những
địa điểm du lịch Yên Bái
được thiên nhiên ban tặng với khí hậu trong lành, mát mẻ quanh năm. Đắm mình trong dòng nước mát lạnh với bầu không khí tĩnh lặng, các bạn chắc chắn quên đi những xô bồ cuộc sống và tâm hồn như trẻ lại.
Thác Pú Nhu là điểm đến nằm trên trục đường đến các địa điểm nổi tiếng như Mường Lò, đèo Khau Phạ và cách trung tâm Mù Cang Chải khoảng 10km. Để tham quan hết những địa điểm tại đây, các bạn cần phải
đặt khách sạn qua đêm tại Mù Cang Chải
.
8. Tà Xùa - thiên đường mây
Đỉnh Tà Xùa nằm giữa ranh giới tự nhiên của tỉnh Yên Bái và Sơn La với độ cao khoảng 2000m. Là một trong 15 đỉnh núi cao nhất Việt Nam. Đường tới đỉnh cao nhất chỉ có một con đường với độ dốc rất lớn, đây là một trong những
địa điểm du lịch Yên Bái
dành cho người yêu thích chinh phục và là điểm trekking nổi tiếng tại Việt Nam.
Thưởng thức đặc sản săn mây tại Tà Xùa @internet
Đọc thêm:
Gặp mây ở "thiên đường hạ giới" Tà Xùa
Khi đến Tà Xùa, bạn không thể không đến đồi sống lưng khủng long - một dãy núi vươn dài ra ngoài thung lũng sâu, mỏm cá heo, cây cô đơn,...Vào khoảng từ tháng 10 đến tháng 4 năm sau, là thời điểm ngắm ánh nắng bình minh xen lẫn những đám mây bồng bềnh tuyệt vời. Xa xa là cánh đồng ruộng bậc thang quyến rũ.
Cách Hà Nội hơn 200km, các bạn sẽ di chuyển theo QL32 đến trung tâm huyện Bắc Yên, nếu qua đêm bạn cũng sẽ đặt phòng ở Bắc Yên nhé. Sau khi vượt qua cung đường quanh co thì bạn sẽ đến được thiên đường mây và có cho mình một
địa điểm check-in ở Yên Bái
chất ngất rồi đấy.
Khách sạn ở Yên Bái
Khi đi du lịch, bạn cũng nên đặt trước phòng
khách sạn ở Yên Bái
để cho chuyến du lịch của mình trở nên tiện lợi hơn.
Khách sạn 4 sao ở Yên Bái
Ở Yên Bái, hiện tại trên hệ thống của Traveloka có một khách sạn 4 sao là
Lechamp Tu Le Resort
.
Địa chỉ ở Bản nước nóng Xã Tú Lệ, Huyện Văn Chấn.
Giá phòng từ 1.577.940 VNĐ/đêm
Khách sạn 2 sao ở Yên Bái
Danh sách
khách sạn 2 sao ở Yên Bái
ở trên hệ thống của Traveloka bao gồm:
Nhà nghỉ Hồng Minh
Xoi FarmStay
Do Gu Homestay
Hong Ngoc Hotel
Hotel Ngọc Anh
Khách sạn 1 sao ở Yên Bái
Ngoài ra, bạn cũng có thể đặt phòng khách sạn 1 sao ở Yên Bái trên hệ thống của Traveloka, bao gồm:
Khách sạn Nắng Vàng
Anh Nguyet Hotel
Indigenous Homestay
Thac Ba Family Homestay
Vu Linh Farmstay
Muong Lo Corner
Hello Mu Cang Chai Homestay - Hostel
Nếu khởi hành từ các tỉnh miền Nam, bạn cần săn
vé máy bay đi Hà Nội
, sau đó tiếp tục di chuyển bằng xe khách hoặc xe máy để đến các điểm du lịch tại Yên Bái.
Discover flight with Traveloka
Wed, 12 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫741.000
Đặt Ngay
Thu, 13 Feb 2025
VietJet Air
Đà Nẵng (DAD) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫913.000
Đặt Ngay
Fri, 28 Feb 2025
VietJet Air
Nha Trang (CXR) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫742.001
Đặt Ngay
Từ thung lũng, đồng bằng đến đèo quanh co cùng núi cao hiểm trở chọc trời, từ bình yên thơ mộng đến huyền bí, hùng vĩ của những
địa điểm du lịch Yên Bái
. Với sự thay đổi đó, chúng ta cũng sẽ chuyển được mọi căng thẳng, áp lực thường ngày thành nguồn hứng khởi hoặc sự bình yên, trầm lắng. Thế thì chúng ta còn chờ điều gì mà không đi ngay thôi!
Với những món quà rực rỡ và độc đáo mà thiên nhiên ưu ái cho Yên Bái, từ địa hình đến thời tiết và cảnh quan đều có tiềm năng phát triển du lịch. Trong 8 địa điểm màTraveloka vừa giới thiệu trên đây, chắc hẳn các bạn cũng cảm nhận được phần nào sự đa dạng, độc đáo ấy. Đừng quên đặt trước
vé máy bay
,
phòng khách sạn
và
vé vui chơi giải trí
trên ứng dụng Traveloka để chuẩn bị cho chuyến vi vu của mình nhé.
Xem thêm:
8 nơi ngắm lúa chín đẹp nhất phía Bắc
Top 10 địa điểm ngắm hoàng hôn cực chill từ Bắc vào Nam
Lưu ngay 10 địa điểm du lịch Vĩnh Long hấp dẫn nhất
Trong bài viết này
• 1. Cánh đồng Mường Lò lớn thứ hai Tây Bắc
• 2. Di tích ruộng bậc thang Quốc gia Mù Cang Chải
• 3. “Sừng trời” đèo Khau Phạ
• 4. Hồ Thác Bà
• 5. Suối Giàng
• 6. Thác Háng Tề Chơ
• 7. Thác Pú Nhu
• 8. Tà Xùa - thiên đường mây
• Khách sạn ở Yên Bái
• Khách sạn 4 sao ở Yên Bái
• Khách sạn 2 sao ở Yên Bái
• Khách sạn 1 sao ở Yên Bái
Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này
Wed, 12 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫741.000
Đặt Ngay
Thu, 13 Feb 2025
VietJet Air
Đà Nẵng (DAD) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫913.000
Đặt Ngay
Fri, 28 Feb 2025
VietJet Air
Nha Trang (CXR) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫742.001
Đặt Ngay
Bài viết được đề xuất
Tết Âm Lịch 2025 là ngày mấy? Nên đi du xuân ở đâu?
25 Jan 2025 - 34 min read
Kinh nghiệm du lịch chùa Hương - Điểm đến tâm linh nổi bật
22 Jan 2025 - 13 min read
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
32 món quà Giáng Sinh ý nghĩa cho mùa Noel
20 Dec 2024 - 31 min read
Top 30 Địa Điểm Ngắm Cảnh Hoàng Hôn Đẹp Mê Hồn Mà Bạn Nên Đến
04 Dec 2024 - 58 min read
Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Hy - vịnh biển hoang sơ nhất Việt Nam
08 Oct 2024 - 10 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved