Top 10 địa điểm du lịch Yên Bái nổi tiếng nhất định phải đi
Đăng nhập
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
Trang chủ
Thủ thuật
S-Travel
Top 10 địa điểm du lịch Yên Bái nổi tiếng nhất định phải đi
S-Travel
Top 10 địa điểm du lịch Yên Bái nổi tiếng nhất định phải đi
S-Travel
Top 10 địa điểm du lịch Yên Bái nổi tiếng nhất định phải đi
Phạm Tươi
Ngày đăng: 28/02/2024
-
Cập nhật: 28/02/2024
Nổi bật với cảnh đẹp hùng vĩ, đầy thơ mộng - Yên Bái là nơi thu hút được rất nhiều khách du lịch đến tham quan. Tại đây có rất nhiều điểm du lịch đẹp sẽ khiến du khách thích thú hòa mình vào khung cảnh tuyệt đẹp. Du lịch Yên Bái mùa nào đẹp? Hãy cùng khám phá ngay các địa điểm du lịch Yên Bái đẹp và khu du lịch sinh thái ở đây để lên dự định cho chuyến đi tự túc của bạn thật dễ dàng.
Mù Cang Chải - Địa điểm du lịch Yên Bái đẹp
Mù Cang Chải là cái tên đã không còn xa lạ đối với các phượt thủ cũng như khách du lịch đến Yên Bái. Nơi đây có cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp, không khí yên bình, trong lành sẽ mang đến cảm giác thư thái nhất. Vào độ tháng 9 hàng năm - khi mùa lúa chín nở rộ sẽ là thời điểm du lịch lý tưởng nhất đến Mù Cang Chải mà bạn không nên bỏ lỡ. Khung cảnh nhuộm một màu vàng rực của lúa chín làm bừng lên sức sống cảnh quan rất tuyệt đẹp.
Địa chỉ thuộc huyện Mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái.
Hồ Thác Bà
Thêm một
địa điểm du lịch Yên Bái
thu hút rất nhiều du khách hàng năm ghé thăm đó là Hồ Thác Bà. Đây là một hồ thủy điện được xây dựng nhân tạo. Tuy nhiên cảnh quan nơi đây rất đẹp với hơn 1300 đảo lớn nhỏ bao phủ quanh lòng hồ yên bình. Bạn có thể đi thuyền xung quanh những hòn đảo đó để chiêm ngưỡng hết cảnh đẹp tuyệt vời, không khí trong lành. Điều này đã tạo nên một bức tranh thủy mặc lung linh, ấn tượng mà ai cũng muốn chiêm ngưỡng.
Địa chỉ thuộc huyện Lục Yên, tỉnh Yên Bái.
Đèo Khau Phạ
Đèo Khau Phạ là
địa điểm du lịch Yên Bái
vô cùng hấp dẫn các phượt thủ. Tại đây nổi bật với những cung đường quanh co uốn lượn và những cánh rừng già nằm bên cạnh. Nơi đây tái hiện được nét đặc trưng hoang sơ của vùng núi Tây Bắc nhưng cũng rất yên bình và nên thơ.
Địa chỉ thuộc xã Cao Phạ, huyện Mù Cang Chải, Yên Bái.
Suối Giàng
Suối Giàng nổi tiếng với hình ảnh đồi chè xanh bát ngát rộng bao la. Đồi chè này có tuổi đời rất lâu lên đến hơn 100 năm tuổi.
Địa điểm du lịch Yên Bái
này không chỉ có những rừng chè cổ thụ nổi tiếng mà nơi đây còn thu hút khách du lịch bởi nét đẹp văn hóa sinh hoạt của người đồng bào Mông sống tại vùng núi Tây Bắc. Khi đến với Yên Bái bạn nhất định nên ghé thăm Suối Giàng để trải nghiệm cuộc sống thú vị của người dân nơi đây.
Địa chỉ thuộc xã Nghĩa Lộ, tỉnh Yên Bái.
Hồ Chóp Dù
Hồ Chóp Dù nằm cách trung tâm thành phố Yên Bái chỉ khoảng 10km. Nơi đây là một
khu du lịch sinh thái ở Yên Bái
nổi bật với cảnh hồ đẹp yên tĩnh, thơ mộng. Nếu bạn yêu thích khám phá, thích du lịch Yên Bái tự túc thì đây là một địa điểm rất thích hợp để đi. Không chỉ có cảnh đẹp mà bạn có thể tham gia vào các hoạt động vui chơi giải trí nhẹ nhàng như: câu cá, cắm trại,...
Địa chỉ thuộc xã Cường Thịnh, huyện Trấn Yên, Yên Bái.
Tà Xùa
Tà Xùa có 3 đỉnh núi kết hợp với nhau tạo nên một cảnh quan rất kỳ vĩ, tuyệt đẹp đầy độc đáo. Đỉnh cao nhất ở Tà Xùa là nơi dựng cột cờ Việt Nam, đỉnh thứ 2 dựng cột cờ cũ xây dựng từ thời Pháp thuộc cho đến tận ngày nay. Chinh phục Tà Xùa chỉ có duy nhất một con đường với chiều dài lớn. Đây sẽ là một thử thách rất lớn mà các du khách phải vượt qua để lên đỉnh Tà Xùa, Yên Bái.
Địa chỉ thuộc xã Bản Công, huyện Trạm Tấu, Yên Bái.
Cánh đồng Mường Lò
Một
địa điểm du lịch Yên Bái
thu hút được đông đảo khách du lịch tham quan mỗi năm mà bạn không nên bỏ qua đó là cánh đồng Mường Lò. Đây là cánh đồng nằm lọt thỏm bên trong núi đồi hùng vĩ bao quanh. Khi từ trên đèo nhìn xuống cánh đồng, bạn sẽ bị thu hút bởi sự nên thơ của cánh đồng rộng lớn bao la.
Du lịch Yên Bái mùa nào đẹp
thì bạn nên đến vào tháng 9 để thấy được khung cảnh cánh đồng lúa chín vàng óng ả.
Địa chỉ: Nằm trên quốc lộ 32, xã Nghĩa Lộ, cách thành phố Yên Bái 80km.
Thác Pú Nhu
Thác Pú Nhu thuộc địa phận huyện Mù Cang Chải và cách trung tâm huyện chỉ khoảng 10km di chuyển. Đây là một trong những
địa điểm du lịch Yên Bái
nổi tiếng được nhiều người biết đến. Thác Pú Nhu có khung cảnh thiên nhiên hoang sơ hùng vĩ , có thác nước đẹp tạo nên bức tranh thủy mặc khiến ai nhìn vào cùng thích mê.
Địa chỉ thuộc xã Dế Xu Phình, huyện Mù Cang Chải, Yên Bái.
Bản làng Cu Vai
Bản làng Cu Vai là nơi sinh sống của người đồng bào Mông đầy yên bình và giản dị. Đến với bản làng bạn sẽ hòa mình khám phá những nét văn hóa sinh hoạt đặc trưng, được chiêm ngưỡng những ngôi nhà sàn gỗ mộc mạc. Thêm vào đó bạn còn được trải nghiệm mặc những bộ trang phục truyền thống của người Mông. Ngoài ra khung cảnh tại đây rất thơ mộng khi bản Cu Vai lúc nào cũng được phủ lên một tầng mây trắng lơ lửng trôi giữa núi rừng bạt ngàn.
Địa chỉ thuộc xã Xà Hồ, huyện Trạm tấu, Yên Bái.
Thác Mơ
Đã đến Yên Bái thì bạn nhất định phải đến Thác Mơ. Đặc biệt khi mùa xuân đến, Thác Mơ sẽ mang sắc màu rực rỡ của hoa mơ, đào, hoa mận nở rộ. Khung cảnh này rất tuyệt đẹp sẽ tạo nên những bức hình check in đầy độc đáo. Mùa hè đến dòng nước ở thác chảy mạnh trắng xóa rất hùng vì. Mùa thu thác nước trong veo đẹp đến ngỡ ngàng. Còn đông đến Thác Mơ được bao phủ bởi lớp sương mù đầy lung linh, huyền ảo. Du lịch Thác Mơ, Yên Bái vào bất cứ thời điểm nào cũng sẽ giúp bạn có cảm giác tuyệt vời như đang lạc vào chốn thần tiên.
Địa chỉ thuộc xã Mồ Dề, huyện Mù Cang Chải, Yên Bái.
Lời kết
Yên Bái có cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp rất đáng để khám phá. Vậy là chắc hẳn bạn đã biết được
du lịch Yên Bái mùa nào đẹp
để lên lịch trình rồi. Bạn hãy bỏ túi các
địa điểm du lịch Yên Bái
trên và du lịch tự túc nếu có dịp. Chắc chắn bạn và gia đình, bạn bè sẽ có những giây phút trải nghiệm tuyệt vời.
Xem thêm:
Mẹo vặt
,
địa điểm du lịch
,
S-Travel
Thẻ:
địa điểm du lịch
WikiS
(
0
lượt đánh giá -
5
/5)
Bình luận (0)
QTV
Phạm Tươi
Bài viết liên quan
Tổng hợp các di sản văn hóa Việt Nam được UNESCO công nhận
Mai Huệ
13/01/2025 11:47
Điểm danh 15+ danh lam thắng cảnh Việt Nam nổi tiếng nhất
Mai Huệ
13/01/2025 11:28
20 địa điểm du lịch cuối tuần quanh Hà Nội bạn nên đi
Thanh Huyền
04/05/2024 17:46
Mê mẩn 20+ địa điểm du lịch Hà Giang tuyệt đẹp nên ghé thăm
Hồ
Phụng
18/03/2024 05:48
Top 10 địa điểm du lịch Long An cực thú vị không nên bỏ qua
Hồ
Phụng
18/03/2024 00:13
Khám phá 20 địa điểm du lịch Phú Quốc cực kỳ đẹp và hấp dẫn
Hồ
Phụng
17/03/2024 23:57
KẾT NỐI VỚI SFORUM
Giới thiệu công ty
Giới thiệu Sforum
Chính sách bảo mật thông tin người sử dụng
Thỏa thuận cung cấp và sử dụng dịch vụ
Liên hệ
WEBSITE THÀNH VIÊN
Hệ thống bán lẻ di động toàn quốc.
Hệ thống bảo hành sửa chữa Điện thoại - Máy tính.
Kênh thông tin giải trí công nghệ cho giới trẻ
Trung tâm bảo hành uỷ quyền Apple
© Công Ty TNHH Thương Mại Và Dịch Vụ Kỹ Thuật Diệu Phúc - GPĐKKD: 0316172372 do sở KH & ĐT TP. HCM cấp ngày 02/03/2020 - Giấy phép thiết lập MXH số 497/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 17/7/2021 - Địa chỉ: 350-352 Võ Văn Kiệt, Phường Cô Giang, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh - Điện thoại: 028.7108.9666.
Bản quyền nội dung thuộc về Sforum.vn (hoặc Công Ty TNHH Thương Mại Và Dịch Vụ Kỹ Thuật Diệu Phúc). Không được sao chép khi chưa được chấp thuận bằng văn bản.
Sforum App
Mời bạn cài app Sforum để truy cập nhanh hơn, cập nhật tin công nghệ mới nhất!
Cài đặt