Du lịch Yên Bái: Tiềm năng và giải pháp phát triển
Trang chủ
Giới thiệu
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Tổ chức bộ máy
Văn hóa
Thể thao
Du lịch
Thông tin cấp phép
TDĐKXDĐSVH
Quản trị
Trang chủ
Giới thiệu
Giới thiệu chung
Chức năng nhiệm vụ
Tổ chức bộ máy
Văn hóa
Thể thao
Du lịch
Thông tin cấp phép
TDĐKXDĐSVH
Quản trị
Du lịch Yên Bái nỗ lực phục hồi sau bão Yagi
TĂNG CƯỜNG QUẢN LÝ TIỀN CÔNG ĐỨC, TÀI TRỢ ĐỂ TU BỔ, PHỤC HỒI DI TÍCH
Hội nghị tập huấn triển khai các văn bản quy phạm pháp luật trong lĩnh vực văn hóa năm 2024
KHAI MẠC HỘI CHỢ DU LỊCH TÂY BẮC - ĐIỆN BIÊN NĂM 2024
Hưởng ứng ngày Pháp luật Việt Nam năm 2024
Du lịch >> Du lịch
Du lịch Yên Bái: Tiềm năng và giải pháp phát triển
20/09/2024 01:50:03
Xem cỡ chữ
Yên Bái
với vị trí địa lý là cửa ngõ miền Tây Bắc, nằm trên trung điểm của tuyến hành lang kinh tế chủ lực Côn Minh - Lào Cai - Hà Nội - Hải Phòng, đã tạo điều kiện và cơ hội thuận lợi để Yên Bái tăng cường hội nhập và giao lưu kinh tế thương mại, phát triển văn hóa xã hội.
Bên cạnh đó Yên Bái có nguồn tài nguyên phát triển du lịch phong phú và đang là một trong những điểm đến mới nổi của khu vực Tây Bắc.
Du lịch Yên Bái đang trong giai đoạn đầu phát triển, hình ảnh về du lịch Yên Bái đã có trên bản đồ du lịch Việt Nam và bắt đầu được biết tới trên thị trường du lịch thế giới và khu vực. Tuy là tỉnh có xuất phát điểm chậm hơn các tỉnh trong khu vực nhưng Yên Bái đã có định hướng phát triển du lịch phù hợp với xu thế du lịch thế giới đó là chú trọng phát triển du lịch cộng đồng khai thác trải nghiệm giá trị văn hóa bản địa và phát triển du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng, chăm sóc sức khỏe dựa vào tài nguyên thiên nhiên. Năm 2020 khách du lịch đến Yên Bái là 760.000 lượt. Năm 2023 đón 2.088.000 lượt khách (tăng 174,7% so với năm 2020). Doanh thu du lịch năm 2020 đạt 475 tỷ đồng, năm 2023 đạt 1.721 tỷ đồng (tăng 262,3% so với năm 2020).
Đã hình thành nhiều sản phẩm du lịch hấp dẫn du khách như khám phá danh thắng hồ Thác Bà; danh thắng quốc gia đặc biệt Ruộng bậc thang Mù Cang Chải; trải nghiệm thưởng trà Shan Tuyết Suối Giàng; trải nghiệm Suối khoáng nóng Trạm Tấu; khám phá khu nghỉ dưỡng Lechamp Tú Lệ Resort; Săn mây trên đỉnh Tà Xùa, Tà Chì Nhù huyện Trạm Tấu; trải nghiệm Tú Lệ (Aeris Hill); dù lượn Khau Phạ; trải nghiệm golf  Ngôi Sao...
Có thể nói, Yên Bái hội tụ nhiều yếu tố thuận lợi để trở thành điểm du lịch hấp dẫn của khu vực Tây Bắc. Du lịch Yên Bái đã được Tỉnh ủy, HĐND, UBND tỉnh đặc biệt quan tâm, chỉ đạo sát sao trong những năm gần đây. Tỉnh đã ban hành đầy đủ các văn bản làm cơ sở chính trị, cơ sở pháp lý để triển khai các nhiệm vụ, giải pháp về phát triển du lịch trên địa bàn tỉnh, xác định mục tiêu Phát triển du lịch xanh, bản sắc, hấp dẫn và trở thành ngành kinh tế quan trọng của tỉnh.
Ngành Du lịch Yên Bái vẫn còn non trẻ, đang nỗ lực để hòa nhập với dòng chảy không ngừng của sự phát triển du lịch trong và ngoài nước,
phải thừa nhận rằng, du lịch Yên Bái vẫn chưa phát triển tương xứng với tiềm năng du lịch sẵn có.
Yên Bái thiếu sản phẩm du lịch cốt lõi tạo sự khác biệt so với các thị trường du lịch trong vùng và trong cả nước; Hệ thống hạ tầng du lịch còn thiếu và chất lượng chưa cao, đặc biệt Yên Bái thiếu những công trình vui chơi giải trí; trung tâm mua sắm, trung tâm hội nghị, trung tâm tổ chức sự kiện, giao lưu quy mô lớn; Nguồn nhân lực du lịch Yên Bái còn thiếu và yếu; Công tác xúc tiến, quảng bá du lịch của Yên Bái đến các thị trường du lịch trọng điểm còn hạn chế và đặc biệt quảng bá ra thị trường nước ngoài hầu như chưa có.
Có thể nói, du lịch Yên Bái vẫn còn những khó khăn để có thể “cất cánh” một cách thuận lợi, sánh vai cùng các địa phương khác trong khu vực.
Trong giai đoạn hội nhập hiện nay
nhằm mục tiêu góp phần đưa Yên Bái trở thành điểm đến hấp dẫn khu vực Tây Bắc nên tập trung các giải pháp trọng tâm:
Thứ nhất
, Yên Bái cần nghiên cứu xây dựng sản phẩm du lịch cốt lõi (sản phẩm du lịch cốt lõi cần được chắt lọc từ lợi thế cạnh tranh mạnh nhất trong số các lợi thế của Yên Bái).
Phát triển
sản phẩm du lịch sinh thái gắn với trải nghiệm giá trị di sản ruộng bậc thang
chính là nắm bắt ưu thế nổi trội nhất của Yên Bái hiện nay, bởi ruộng bậc thang Mù Cang Chải đang được khách du lịch trong và ngoài nước biết đến khi được các tạp chí du lịch nổi tiếng trên thế giới bình chọn là hệ thống ruộng bậc thang đẹp nhất thế giới
(
Tờ báo nổi tiếng của Anh (Telegraph); Tạp chí du lịch Travel and Leisure (Mỹ)…).
Vì lẽ đó Yên Bái nên tận dụng sự nổi tiếng của ruộng bậc thang Mù Cang Chải để phát triển thành sản phẩm du lịch chủ đạo.
Phát triển
sản phẩm nghỉ dưỡng chăm sóc sức khỏe
cũng là một lợi thế lớn của tỉnh Yên Bái khi có nguồn khoáng nóng dồi dào và chất lượng tại các huyện Trạm Tấu, Văn Chấn,
Văn Yên và thị xã Nghĩa Lộ. Ngành kinh doanh du lịch chăm sóc sức khỏe với khoáng nóng được dự đoán sẽ càng phát triển hơn nữa, do xu hướng nâng cao chất lượng cuộc sống với những chuyến du lịch kết hợp chăm sóc sức khỏe (wellness travel).
Thứ hai,
đa dạng hóa các sản phẩm du lịch để thu hút mọi đối tượng du khách đến Yên Bái vào các mùa trong năm. Nghiên cứu nâng cao chất lượng các sản phẩm du lịch gắn với khai thác các di sản văn hóa. Đặc biệt định hướng cho mỗi địa phương lựa chọn một số hoạt động du lịch thực sự nổi trội để kêu gọi, thu hút đầu tư. Cần có sự liên kết phối hợp trao đổi giữa các địa phương để sản phẩm du lịch không trùng lặp, tạo được sự khác biệt, như vậy mới hình thành chuỗi du lịch hấp dẫn xuyên suốt hành trình của du khách tại Yên Bái.
Thứ ba về nguồn nhân lực:
song song với quá trình nâng cao chất lượng và đa dạng hóa loại hình du lịch, cần nâng cao trình độ hướng dẫn viên, đội ngũ nhân viên dịch vụ hoạt động trong ngành du lịch. Cần quan tâm đẩy mạnh công tác đào tạo nguồn nhân lực du lịch gắn với tiêu chuẩn nghề VTOS, với mục tiêu
“Mỗi người dân làm du lịch là một Đại sứ Du lịch”.
Thư tư về cơ chế, chính sách thu hút đầu tư:
cần quan tâm hơn trong công tác thu hút đầu tư, tạo môi trường đầu tư thông thoáng và minh bạch. Đẩy nhanh tiến độ xây dựng các quy hoạch, đảm bảo không chồng chéo làm khó cho nhà đầu tư trong triển khai thực hiện. Nghiên cứu thành lập trung tâm hỗ trợ và tháo gỡ khó khăn cho nhà đầu tư trong việc giới thiệu, hướng dẫn nhà đầu tư trong lựa chọn các vị trí đất sạch để đầu tư và các thủ tục cần thiết khác theo quy định pháp luật đảm bảo thủ tục nhanh gọn, thuận tiện.
Thứ năm về xúc tiến quảng bá
du lịch cần phải được đổi mới về hình thức và chất lượng thông qua việc phân bổ thêm nguồn ngân sách của tỉnh đồng thời tăng cường công tác xã hội hóa từ cộng đồng doanh nghiệp.
Để du lịch Yên Bái trở thành điểm đến hấp dẫn vùng Tây Bắc rất cần sự chung tay góp sức của cả chính quyền, nhân dân và cộng đồng doanh nghiệp, từ những chính sách vĩ mô đến vi mô của chính quyền, tác động đến toàn bộ đời sống xã hội địa phương, đảm bảo lợi ích khối doanh nghiệp, khối nhà nước và cộng đồng, làm được điều đó đồng nghĩa Yên Bái phát triển du lịch theo hướng bền vững.
An An Luu
Yên Bái với vị trí địa lý là cửa ngõ miền Tây Bắc, nằm trên trung điểm của tuyến hành lang kinh tế chủ lực Côn Minh - Lào Cai - Hà Nội - Hải Phòng, đã tạo điều kiện và cơ hội thuận lợi để Yên Bái tăng cường hội nhập và giao lưu kinh tế thương mại, phát triển văn hóa xã hội. Bên cạnh đó Yên Bái có nguồn tài nguyên phát triển du lịch phong phú và đang là một trong những điểm đến mới nổi của khu vực Tây Bắc. Du lịch Yên Bái đang trong giai đoạn đầu phát triển, hình ảnh về du lịch Yên Bái đã có trên bản đồ du lịch Việt Nam và bắt đầu được biết tới trên thị trường du lịch thế giới và khu vực. Tuy là tỉnh có xuất phát điểm chậm hơn các tỉnh trong khu vực nhưng Yên Bái đã có định hướng phát triển du lịch phù hợp với xu thế du lịch thế giới đó là chú trọng phát triển du lịch cộng đồng khai thác trải nghiệm giá trị văn hóa bản địa và phát triển du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng, chăm sóc sức khỏe dựa vào tài nguyên thiên nhiên. Năm 2020 khách du lịch đến Yên Bái là 760.000 lượt. Năm 2023 đón 2.088.000 lượt khách (tăng 174,7% so với năm 2020). Doanh thu du lịch năm 2020 đạt 475 tỷ đồng, năm 2023 đạt 1.721 tỷ đồng (tăng 262,3% so với năm 2020). Đã hình thành nhiều sản phẩm du lịch hấp dẫn du khách như khám phá danh thắng hồ Thác Bà; danh thắng quốc gia đặc biệt Ruộng bậc thang Mù Cang Chải; trải nghiệm thưởng trà Shan Tuyết Suối Giàng; trải nghiệm Suối khoáng nóng Trạm Tấu; khám phá khu nghỉ dưỡng Lechamp Tú Lệ Resort; Săn mây trên đỉnh Tà Xùa, Tà Chì Nhù huyện Trạm Tấu; trải nghiệm Tú Lệ (Aeris Hill); dù lượn Khau Phạ; trải nghiệm golf  Ngôi Sao...



Có thể nói, Yên Bái hội tụ nhiều yếu tố thuận lợi để trở thành điểm du lịch hấp dẫn của khu vực Tây Bắc. Du lịch Yên Bái đã được Tỉnh ủy, HĐND, UBND tỉnh đặc biệt quan tâm, chỉ đạo sát sao trong những năm gần đây. Tỉnh đã ban hành đầy đủ các văn bản làm cơ sở chính trị, cơ sở pháp lý để triển khai các nhiệm vụ, giải pháp về phát triển du lịch trên địa bàn tỉnh, xác định mục tiêu Phát triển du lịch xanh, bản sắc, hấp dẫn và trở thành ngành kinh tế quan trọng của tỉnh.

Ngành Du lịch Yên Bái vẫn còn non trẻ, đang nỗ lực để hòa nhập với dòng chảy không ngừng của sự phát triển du lịch trong và ngoài nước, phải thừa nhận rằng, du lịch Yên Bái vẫn chưa phát triển tương xứng với tiềm năng du lịch sẵn có. Yên Bái thiếu sản phẩm du lịch cốt lõi tạo sự khác biệt so với các thị trường du lịch trong vùng và trong cả nước; Hệ thống hạ tầng du lịch còn thiếu và chất lượng chưa cao, đặc biệt Yên Bái thiếu những công trình vui chơi giải trí; trung tâm mua sắm, trung tâm hội nghị, trung tâm tổ chức sự kiện, giao lưu quy mô lớn; Nguồn nhân lực du lịch Yên Bái còn thiếu và yếu; Công tác xúc tiến, quảng bá du lịch của Yên Bái đến các thị trường du lịch trọng điểm còn hạn chế và đặc biệt quảng bá ra thị trường nước ngoài hầu như chưa có.

Có thể nói, du lịch Yên Bái vẫn còn những khó khăn để có thể “cất cánh” một cách thuận lợi, sánh vai cùng các địa phương khác trong khu vực. Trong giai đoạn hội nhập hiện nay nhằm mục tiêu góp phần đưa Yên Bái trở thành điểm đến hấp dẫn khu vực Tây Bắc nên tập trung các giải pháp trọng tâm:

Thứ nhất, Yên Bái cần nghiên cứu xây dựng sản phẩm du lịch cốt lõi (sản phẩm du lịch cốt lõi cần được chắt lọc từ lợi thế cạnh tranh mạnh nhất trong số các lợi thế của Yên Bái). 

Phát triển sản phẩm du lịch sinh thái gắn với trải nghiệm giá trị di sản ruộng bậc thang chính là nắm bắt ưu thế nổi trội nhất của Yên Bái hiện nay, bởi ruộng bậc thang Mù Cang Chải đang được khách du lịch trong và ngoài nước biết đến khi được các tạp chí du lịch nổi tiếng trên thế giới bình chọn là hệ thống ruộng bậc thang đẹp nhất thế giới (Tờ báo nổi tiếng của Anh (Telegraph); Tạp chí du lịch Travel and Leisure (Mỹ)…). Vì lẽ đó Yên Bái nên tận dụng sự nổi tiếng của ruộng bậc thang Mù Cang Chải để phát triển thành sản phẩm du lịch chủ đạo. 

Phát triển sản phẩm nghỉ dưỡng chăm sóc sức khỏe cũng là một lợi thế lớn của tỉnh Yên Bái khi có nguồn khoáng nóng dồi dào và chất lượng tại các huyện Trạm Tấu, Văn Chấn, Văn Yên và thị xã Nghĩa Lộ. Ngành kinh doanh du lịch chăm sóc sức khỏe với khoáng nóng được dự đoán sẽ càng phát triển hơn nữa, do xu hướng nâng cao chất lượng cuộc sống với những chuyến du lịch kết hợp chăm sóc sức khỏe (wellness travel). 

Thứ hai, đa dạng hóa các sản phẩm du lịch để thu hút mọi đối tượng du khách đến Yên Bái vào các mùa trong năm. Nghiên cứu nâng cao chất lượng các sản phẩm du lịch gắn với khai thác các di sản văn hóa. Đặc biệt định hướng cho mỗi địa phương lựa chọn một số hoạt động du lịch thực sự nổi trội để kêu gọi, thu hút đầu tư. Cần có sự liên kết phối hợp trao đổi giữa các địa phương để sản phẩm du lịch không trùng lặp, tạo được sự khác biệt, như vậy mới hình thành chuỗi du lịch hấp dẫn xuyên suốt hành trình của du khách tại Yên Bái. 

Thứ ba về nguồn nhân lực: song song với quá trình nâng cao chất lượng và đa dạng hóa loại hình du lịch, cần nâng cao trình độ hướng dẫn viên, đội ngũ nhân viên dịch vụ hoạt động trong ngành du lịch. Cần quan tâm đẩy mạnh công tác đào tạo nguồn nhân lực du lịch gắn với tiêu chuẩn nghề VTOS, với mục tiêu “Mỗi người dân làm du lịch là một Đại sứ Du lịch”. 

Thư tư về cơ chế, chính sách thu hút đầu tư: cần quan tâm hơn trong công tác thu hút đầu tư, tạo môi trường đầu tư thông thoáng và minh bạch. Đẩy nhanh tiến độ xây dựng các quy hoạch, đảm bảo không chồng chéo làm khó cho nhà đầu tư trong triển khai thực hiện. Nghiên cứu thành lập trung tâm hỗ trợ và tháo gỡ khó khăn cho nhà đầu tư trong việc giới thiệu, hướng dẫn nhà đầu tư trong lựa chọn các vị trí đất sạch để đầu tư và các thủ tục cần thiết khác theo quy định pháp luật đảm bảo thủ tục nhanh gọn, thuận tiện.

Thứ năm về xúc tiến quảng bá du lịch cần phải được đổi mới về hình thức và chất lượng thông qua việc phân bổ thêm nguồn ngân sách của tỉnh đồng thời tăng cường công tác xã hội hóa từ cộng đồng doanh nghiệp. 

Để du lịch Yên Bái trở thành điểm đến hấp dẫn vùng Tây Bắc rất cần sự chung tay góp sức của cả chính quyền, nhân dân và cộng đồng doanh nghiệp, từ những chính sách vĩ mô đến vi mô của chính quyền, tác động đến toàn bộ đời sống xã hội địa phương, đảm bảo lợi ích khối doanh nghiệp, khối nhà nước và cộng đồng, làm được điều đó đồng nghĩa Yên Bái phát triển du lịch theo hướng bền vững.

An An Luu
Các bài khác
Hội nghị tập huấn nghiệp vụ về hướng dẫn viên du lịch tại điểm năm 2024
(15/04/2024)
Du lịch Yên Bái tầm nhìn, bứt phá trở thành ngành kinh tế quan trọng của tỉnh
(22/01/2024)
Phát triển du lịch gắn với bảo tồn, phát huy giá trị văn hóa truyền thống, thúc đẩy sự phát triển bền vững
(18/01/2024)
Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch thực hiện Kế hoạch triển khai thí điểm Cổng thông tin du lịch và Ứng dụng du lịch tỉnh Yên Bái.
(18/09/2023)
Khảo sát sản phẩm du lịch “Hành trình kết nối vùng di sản ruộng bậc thang quốc gia Tây Bắc”
(15/09/2023)
Ban hành Đề án Một số mô hình phát triển sản phẩm du lịch đêm
(24/07/2023)
Kế hoạch hành động triển khai thực hiện Nghị quyết số 82/NQ-CP về nhiệm vụ, giải pháp chủ yếu đẩy nhanh phục hồi, tăng tốc phát triển du lịch hiệu quả, bền vững của Bộ VHTTDL
(10/07/2023)
Yên Bái tổ chức Hội thảo phát triển sản phẩm du lịch năm 2023
(01/06/2023)
Bộ trưởng Nguyễn Văn Hùng: Phát triển du lịch trở thành ngành kinh tế mũi nhọn không chỉ nằm ở chính sách thị thực
(30/05/2023)
Cởi nút thắt về chính sách để mở nút thắt về tư duy trong phát triển du lịch
(18/05/2023)
Xem thêm »
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
Tháng 1
Tháng 2
Tháng 3
Tháng 4
Tháng 5
Tháng 6
Tháng 7
Tháng 8
Tháng 9
Tháng 10
Tháng 11
Tháng 12
2010
2011
2012
2013
2014
2015
2016
2017
2018
2019
2020
2021
2022
2023
2024
2025
‹
›
×
×
Trước
Sau
VĂN BẢN CHỈ ĐẠO ĐIỀU HÀNH
Quyết định Về việc công bố công khai dự toán thu, chi ngân sách nhà nước được giao và phân bổ cho Văn phòng Sở và các đơn vị sự nghiệp trực thuộc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch năm 2025
V/v đăng tải thông tin danh sách các cá nhân xét tặng danh hiệu “Nghệ nhân nhân dân”, “Nghệ nhân ưu tú” trong lĩnh vực di sản văn hóa phi vật thể lần thứ Tư, năm 2024
Hướng dẫn thực hiện Nghị quyết số 81/2024/NQ-HĐND ngày 30/9/2024 của Hội đồng nhân dân tỉnh Yên Bái Quy định chính sách hỗ trợ phát triển du lịch trên địa bàn tỉnh Yên Bái giai đoạn 2024 - 2030
V/v đăng tải kết quả xét chọn của Hội đồng cấp tỉnh xét tặng danh hiệu Nghệ nhân trong lĩnh vực DSVH phi vật thể lần thứ ba, năm 2024
Về việc đăng tải thông tin danh sách các cá nhân đề nghị xét tặng danh hiệu Nghệ nhân trong lĩnh vực DSVH phi vật thể tỉnh Yên Bái lần thứ ba, năm 2024
15
o
C
Thấp nhất
13
°C, 
						cao nhất
17
°C. Trời
nhiều mây
,
. Áp suất không khí
hPa.
Độ ẩm trung bình
%. Tốc độ 
						gió
km/h
Trang Thông tin điện tử Sở Văn Hóa, Thể Thao và Du Lịch
Chịu trách nhiệm chính:
Ông Nông Việt Yên - Giám đốc sở
Địa chỉ:
Số 587, đường Yên Ninh, phường Yên Ninh, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái
- Điện thoại:
02163.862.246
Email:Banbientapvhttdl@yenbai.gov.vn - Website:
http://sovhttdl.yenbai.gov.vn
* Ghi rõ nguồn gốc khi khai thác thông tin từ trang này.
Số lượt truy cập