Những địa điểm du lịch Phú Thọ đáng trải nghiệm nhất - Bamboo Airways
Truy cập nội dung luôn
Khám phá
Điểm Đến
Bangkok
Hồ Chí Minh
Hà Nội
Đà Nẵng
Nha Trang
Tất cả điểm đến
Ưu Đãi
Du xuân rộn ràng - Khởi đầu may mắn
Đêm chưa ngủ, Tranh thủ săn deal
Tất cả Ưu Đãi
Vé máy bay & lịch bay
Đặt vé
Đặt vé trực tuyến
ĐẶT VÉ NGAY
Thông tin đặt vé
Điều kiện giá vé
Giá vé đặc biệt
Trễ chuyến, Go-show, Vé giờ chót
Thuế, phí và phụ thu
Phương thức thanh toán
Thông tin hướng dẫn
Dịch vụ bổ trợ
Chọn chỗ ngồi yêu thích
Mua thêm hành lý
Phòng chờ thương gia
Nâng hạng vé tại sân bay
Đặt trước suất ăn
Bảo hiểm du lịch BambooCARE
Quà tặng Bamboo
Trải nghiệm cùng Bamboo
Hành trình tận tâm
Hạng Business
Hạng Economy
Sản phẩm bổ trợ
Thẻ quà tặng
Liên kết đối tác
Thông tin hành trình
Hành lý
Hành lý xách tay
Hành lý miễn cước
Hành lý tính cước
Hành lý đặc biệt
Hành lý hạn chế vận chuyển
Vật phẩm nguy hiểm
Vật phẩm vận chuyển có điều kiện
Vận chuyển động vật cảnh
Hành lý đến chậm, hư hỏng hoặc bỏ quên
Liên hệ tìm kiếm hành lý
Làm thủ tục
Làm thủ tục trực tuyến
Làm thủ tục tại sân bay
Quầy Làm Thủ Tục Tự Động
Gỡ tình trạng làm thủ tục
Dịch vụ đặc biệt
Dịch vụ cho trẻ em
Trẻ em đi một mình
Phụ nữ mang thai
Hỗ trợ người khuyết tật
Khách dị ứng thực phẩm
Suất ăn đặc biệt
Yêu cầu giấy tờ
Yêu Cầu Xác Nhận Sức Khoẻ
Giấy tờ tùy thân & Thị thực
Quy định xuất nhập cảnh
Sân bay & Mạng bay
Thông tin sân bay
Mạng đường bay
Bamboo Club
Giới Thiệu Bamboo Club
Giới Thiệu
Tiêu Chí Xét Hạng
Quyền lợi hạng thẻ
Tích lũy điểm
Bamboo Airways
Trên Đối Tác Hàng Không
Yêu cầu cộng điểm
Tiêu & Tích
Sử Dụng Điểm
Trên Bamboo Airways
Trên Đối Tác Khác
Bamboo Shop
Quyên Góp Điểm
Mua & Tặng Điểm
Mua điểm xét hạng
Mua Điểm Thưởng
Mua chuyến bay xét hạng
Chuyển nhượng điểm
Mua số đẹp
Tin tức & Ưu đãi
Tin tức Bamboo Club
Ưu đãi đối tác
Bamboo Choice
Trợ giúp
search
Tìm kiếm
•
VND
vietnam
English
việt nam
Tiếng Việt
USD
global
English
quốc tế
Tiếng Việt
THB
thailand
English
thái lan
Tiếng Việt
SGD
singapore
English
singapore
Tiếng Việt
CNY
china
English
trung quốc
Tiếng Việt
中国
中文
TWD
taiwan, china
English
đài loan, TQ
Tiếng Việt
台灣
繁體 中 文
JPY
japan
English
nhật bản
Tiếng Việt
日本
日本語
KRW
korea
English
hàn quốc
Tiếng Việt
대한민국
한국인
GBP
united kingdom
English
vương quốc anh
Tiếng Việt
EUR
germany
English
đức
Tiếng Việt
EUR
france
English
pháp
Tiếng Việt
AUD
australia
English
úc
Tiếng Việt
Đăng nhập
Đăng ký
Đặt chuyến bay
Đặt chuyến bay với nominee
Làm thủ tục
Đặt vé của tôi
Đặt chuyến bay với gia đình
Đặt vé
Làm thủ tục
Đặt vé của tôi
Bằng tiền
Một chiều
Khứ hồi
Đa chặng
Từ
Việt Nam
Quốc tế
Hà Nội
HAN
Sân Bay Quốc Tế Nội Bài
TP. Hồ Chí Minh
SGN
Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất
Đà Nẵng
DAD
Sân bay Quốc tế Đà Nẵng
Hải Phòng
HPH
Sân bay Quốc tế Cát Bi
Thanh Hóa
THD
Sân bay Thọ Xuân
Vinh
VII
Sân bay Quốc tế Vinh
Nha Trang
CXR
Sân bay Quốc tế Cam Ranh
Phú Quốc
PQC
Sân bay Quốc tế Phú Quốc
Quy Nhơn
UIH
Sân bay Phù Cát
Đà Lạt
DLI
Sân bay Liên Khương
Bangkok
DMK
Sân bay Quốc tế Don Mueang
Đài Trung
RMQ
Sân bay Quốc tế Đài Trung
Đài Bắc
TPE
Sân bay Quốc tế Đào Viên
Cao Hùng
KHH
Sân bay Quốc tế Cao Hùng
Tới
Việt Nam
Quốc tế
Hà Nội
HAN
Sân Bay Quốc Tế Nội Bài
TP. Hồ Chí Minh
SGN
Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất
Đà Nẵng
DAD
Sân bay Quốc tế Đà Nẵng
Hải Phòng
HPH
Sân bay Quốc tế Cát Bi
Thanh Hóa
THD
Sân bay Thọ Xuân
Vinh
VII
Sân bay Quốc tế Vinh
Nha Trang
CXR
Sân bay Quốc tế Cam Ranh
Phú Quốc
PQC
Sân bay Quốc tế Phú Quốc
Quy Nhơn
UIH
Sân bay Phù Cát
Đà Lạt
DLI
Sân bay Liên Khương
Bangkok
DMK
Sân bay Quốc tế Don Mueang
Đài Trung
RMQ
Sân bay Quốc tế Đài Trung
Đài Bắc
TPE
Sân bay Quốc tế Đào Viên
Cao Hùng
KHH
Sân bay Quốc tế Cao Hùng
Ngày đi
Ngày đi
Ngày về
Hành khách
adult
adult
Cấp dưới
Cấp dưới
two-eleven-years
infant
infant
zero-two-years
Số lượng hành khách không hợp lệ!
Mã PIN
use Bamboo Club
Dùng tài khoản Bamboo Club của bạn để book vé!
Đặt vé máy bay với gia đình/danh sách nhận thưởng của bạn
Đặt vé máy bay với gia đình/danh sách nhận thưởng của bạn
0
thành viên được chọn
Nhập mã giảm
Mã đặt chỗ
Số vé
Số hội viên
Làm thủ tục trực tuyến trong khoảng 24 giờ đến 1 giờ trước khi chuyến bay khởi hành
Vui lòng nhập đúng họ như trên vé của bạn
Xem chi tiết các trường hợp không áp dụng
Mã đặt chỗ
Số vé
Số hội viên
Họ
Frequent Flyer Program*
Mã đặt chỗ/Số vé
Hội viên Bamboo Club
Mã đặt chỗ/Số vé
Số hội viên
Họ
Đăng nhập vào Bamboo Club để xem chuyến bay sắp tới của bạn.
Đăng Nhập
Thành viên gia đình
Danh sách nhận thưởng
Thành viên gia đình
Danh sách nhận thưởng
0
/
0
thành viên được chọn
Đặt vé
Những địa điểm du lịch Phú Thọ đáng trải nghiệm nhất
Home
Cẩm Nang Du Lịch
Du Lịch Nội Địa
Hà Nội
Những địa điểm du lịch Phú Thọ đáng trải nghiệm nhất
Những địa điểm du lịch Phú Thọ đáng trải nghiệm nhất
Phú Thọ thuộc vùng trung du miền núi Phía Bắc và là cửa ngõ của Hà Nội đến với các tỉnh Tây Bắc. Du lịch Phú Thọ, bạn không chỉ được khám phá các cảnh đẹp thiên nhiên mà còn được khám phá những giá trị văn hóa, lịch sử của vùng đất Tổ – nơi ghi dấu ấn rực rỡ của các đời Vua Hùng trong quá trình dựng nước và giữ nước. Nếu bạn có dự định tham quan Phú Thọ trong thời gian tới, nhưng chưa biết đi đâu thì có thể tham khảo các cảnh đẹp Phú Thọ hấp dẫn từ Bamboo Airways nhé.
1. Di tích lịch sử đền Hùng
Địa chỉ:
Núi Nghĩa Lĩnh, xã Hy Cương, huyện Lâm Thao, thành phố Việt Trì, Phú Thọ
Khu di tích Đền Hùng là một quần thể kiến trúc hoành tráng được xây dựng vào thế kỷ 15 tọa lạc trên núi Nghĩa Lĩnh ở độ cao 175m. Quần thể di tích bao gồm cổng Đền, Đền Hạ, Đền Trung, Đền Thượng, Lăng Hùng Vương, Đền Giếng, Đền Tổ Mẫu Âu Cơ với mục đích thờ cúng các đời vua hùng và tổ tiên có công dựng nước. Du lịch Phú Thọ đến với Đền Hùng, bạn sẽ bị chinh phục bởi nét đẹp cổ kính cùng thiết kế độc đáo với những mái ngói màu đất nung, những bức tường rêu phong được rừng già bao phủ.
Đền Hùng trải qua bao thăng trầm vẫn giữ được nét đẹp văn hóa Việt Nam từ ngàn xưa
2. Đầm Ao Châu
Địa chỉ:
Thuộc thị trấn Hạ Hòa, xã Ấm Thượng, xã Nghi Sơn và xã Phụ Khánh, Huyện Hạ Hòa, tỉnh Phú Thọ.
Nơi đây được ví như “Hạ Long thủ nhỏ” trên đất Phú Thọ với diện tích khoảng 300ha có gần 100 hòn đảo nhỏ có thảm thực vật đa dạng, tốt tươi. Đặc biệt, đầm Ao Châu có đến 99 ngách nước đan vào những gò đồi có dòng nước trong xanh, dồi dào quanh năm. Tất cả những điều đó hội tụ đã tạo nên bức tranh có non, có nước, sơn thủy hữu tình cho vùng đất này. Đến đây, bạn không chỉ được đắm mình vào thiên nhiên hoang sơ, thơ mộng mà còn có thể tham gia hoạt động thú vị như chèo thuyền, leo núi hay câu cá thư giãn.
Đầm ao Châu mang vẻ đẹp sơn thủy hữu tình ẩn mình trong khung cảnh phố phường nhộn nhịp
3. Khu bảo tồn thiên nhiên Xuân Sơn
Địa chỉ:
Xã Xuân Sơn, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ.
Khu bảo tồn thiên nhiên Xuân Sơn luôn là một trong những cảnh đẹp Phú Thọ với khung cảnh thiên nhiên kỳ vĩ được nhiều bạn trẻ yêu thích. Nơi đây có diện tích tự nhiên hơn 15.000ha, độ che phủ rừng lên đến 84% là nơi sinh sống lý tưởng cho những loài động, thực vật quý hiếm. Đến đây bạn không chỉ được chiêm ngưỡng những cánh rừng chò chỉ tuyệt đẹp, cây rau sắng, mộc lan, dẻ, táu lá duối, dồi,… mà còn có thể chinh phục những đỉnh núi cao là núi Voi, núi Ten, núi Cẩn cùng vô số hang động và sông suối trong xanh tuyệt đẹp.
Băng qua những cánh rừng trong khu bảo tồn thiên nhiên Xuân Sơn, bạn sẽ được hòa mình vào không khí trong lành, thư thái của núi rừng bạt ngàn
4. Khu du lịch Bạch Hạc – Bến Gót
Địa chỉ:
Thuộc phường Bến Gót và phường Bạch Hạc, phủ Tam Đới xưa, phía nam thành phố Việt Trì, tỉnh Phú Thọ.
Khu du lịch này là địa điểm du lịch Phú Thọ đặc sắc được chia làm hai phần là bờ Bắc và bờ Nam sông Lô. Khung cảnh địa lý và cảnh quan nơi đây là sự hòa quyện tuyệt vời của cây cối, sông nước, đồi núi trung du nhấp nhô tạo nên hình ảnh con sông, bến nước chỉ có trong thơ ca nhạc họa. Đến đây, bạn có thể trải nghiệm các dịch vụ tiện ích đa dạng của khu du lịch Bạch Hạc – Bến Gót từ cắm trại, câu cá, lầu bình thơ, di tích thắng cảnh lịch sử hội tụ “địa linh, hào khí” của vùng đất Tổ ngàn xưa.
Đền Tam Giang một trong những danh thắng nổi tiếng tại khu du lịch Bạch Hạc – Bến Gót
5. Đồi chè Long Cốc
Địa chỉ:
Xã Long Cốc, huyện Tân Sơn, tỉnh Phú Thọ.
Phú Thọ được biết đến là vùng đất trồng chè nổi tiếng tại nước ta với diện tích cây trồng lên đến gần 12.000ha. Trong đó, đồi chè Long Cốc – cảnh đẹp Phú Thọ được xếp vào một trong những đồi chè đẹp nhất tại Việt Nam. Đến với nơi đây, bạn sẽ phải ngỡ ngàng trước khung cảnh đồi chè có hình dạng úp ngược với màu xanh mơn mởn trù phú bao quanh bởi núi non, bầu trời trong xanh cùng những cung đường đèo tuyệt đẹp. Vì vậy, bạn đừng quên check in những bức ảnh tuyệt đẹp tại đây hoặc có thể xem quá trình sản xuất chè thú vị.
Hàng trăm đồi chè trải dài trên vùng đất trung du Phú Thọ ngập tràn ảo mộng vào buổi sương sớm
6. Thác Mây
Địa chỉ:
Xã Hương Cần, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ
Nếu bạn là yêu thích trải nghiệm những địa điểm mới thì không nên bỏ qua thác Mây ẩn trong núi rừng đầy tráng lệ và hoang sơ. Thác Mây có 13 thác lớn nhỏ khác nhau, trong đó thác Thượng tuyệt sắc hơn cả, bởi dòng nước thác đổ xuống đẹp tựa tấm lụa nước mềm mại, khi đến chân thác tạo nên bọt nước trắng xóa đầy thơ mộng. Sau hành trình băng rừng, vượt suối đến với thác Mây, bạn sẽ được thả lỏng tuyệt đối, chìm đắm trong không khí thiên nhiên xứ sở với âm thanh thác nước, chim muông hòa cùng cảnh sắc cây cối và bầu trời xinh đẹp.
7. Hang Lạng
Địa chỉ: Xuân Sơn, huyện Thanh Sơn, tỉnh Phú Thọ.
Hang Lạng là một trong những địa điểm du lịch Phú Thọ mà bạn nhất định nên thử một lần trải nghiệm khi đến với đất Tổ. Đây là hang lớn nhất và dài nhất trong hệ thống hang động thạch nhũ tại Xuân Sơn được hình thành sâu trong lòng núi Ten. Hang Lạng không chỉ có hàng nghìn khối thạch nhũ lấp lánh, huyền ảo mà còn có khung cảnh tuyệt đẹp khi nhìn từ cửa hàng là cánh đồng lúa Mường Lạng rộng lớn.
Khối nhũ đá với hình thù đặc sắc và kỳ ảo tại Hang Lạng
8. Đèo Khế
Địa chỉ:
Thuộc quốc lộ 32 là vùng ranh giới tự nhiên của tỉnh Phú Thọ và Yên Bái.
Cung đường đèo này có chiều dài khoảng 30km là đoạn đường cực kỳ yêu thích của các phượt thủ trên chặng hành trình đến với Mù Cang Chải. Đèo Khế với địa hình uốn lượn ôm trọn những ngọn núi cao với hai bên đường là thiên nhiên hùng vĩ và đầy thơ mộng. Di chuyển trên đoạn đường đèo này, bạn sẽ cảm thấy thực sự thích thú khi được chiêm ngưỡng cánh rừng cọ cùng cánh đồng lúa trù phú.
9. Ao Giời – Suối Tiên
Địa chỉ:
Huyện Hạ Hòa, tỉnh Phú Thọ.
Cảnh đẹp Phú Thọ, Ao Giời – Suối Tiên điểm bắt đầu từ đỉnh núi Nả men theo những khe đá, rồi vắt ngang qua sườn núi tạo nên một dải lụa trắng mềm mại nổi bật trong khung cảnh thiên nhiên núi đồi hùng vĩ, xanh thẳm. Ao Giời – Suối Tiên được bao quanh bởi hàng trăm đỉnh núi cao, tráng lệ giống như “điểm tựa vững chãi” cho vùng trung du Phú Thọ với đa dạng các loài thực vật quý hiếm phải kể đến như đinh, liêm, gụ,… và các loài động vật như lợn rừng, nai khỉ, hoằng,…
10. Làng cổ Hùng Lô
Địa chỉ:
xã Hùng Lô, thành phố Việt Trì, tỉnh Phú Thọ.
Du lịch Phú Thọ đến với Làng cổ Hùng Lô, bạn có thể khám phá những nét đẹp văn hóa truyền thống và người dân nơi đây. Khu di tích lịch sử này có niên đại 300 năm mang màu sắc bình lặng, cổ kính với kiến trúc độc đáo bao gồm Cổ Miếu, tòa Đại Đình, Phường đình, Lầu Chuông, Lầu Trống, nhà Tiền Tế, chùa Hùng Lô. Ngoài dạo thăm ngôi làng cổ, bạn có thể đến quần thể ao làng, lũy tre làng hòa cùng những cánh đồng bao la, 4 giếng làng “biểu trưng” của nơi đây và làng nghề Hùng lô.
Đến với làng cổ Hùng Lô, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những ngôi đình, làng xóm mang đậm màu sắc văn hóa Bắc Bộ
Đến với vùng đất Tổ ngàn xưa ngắm nhìn cảnh quan thiên nhiên tiêu biểu cùng các di tích lịch sử lâu đời sẽ giúp bạn có những khám phá thú vị về vùng đất này. Hiện Phú Thọ chưa có sân bay, vì vậy với các bạn phía Nam để có chuyến du lịch nhanh chóng, bạn có thể lựa chọn
đặt vé máy bay đi Hà Nội
của Bamboo Airways với nhiều chương trình ưu đãi và nhiều chuyến bay nội địa để bạn có thể lựa chọn phù hợp với lịch trình của bản thân. Bạn có thể đăng ký
nhận tin khuyến mãi
và
trở thành thành viên
của Bamboo Airways để được vô số ưu đãi bất ngờ.
Ẩn
HƠN CẢ MỘT CHUYẾN BAY
Bamboo Airways
Thông tin về Bamboo
Thông cáo báo chí
Tin tức
Giải Thưởng
Đội bay
Cơ hội nghề nghiệp
Dành Cho Đại Lý
Pháp Lý
Bảo mật thông tin
Điều lệ vận chuyển
Điều khoản sử dụng website
Điều khoản sử dụng chức năng đặt vé trực tuyến
Điều khoản sử dụng cookies
Thông Tin Liên Hệ
Liên hệ
Hoá đơn VAT
Trợ Giúp
Chính sách bảo vệ hành khách
Câu hỏi thường gặp
Trung tâm trợ giúp
Cài đặt ứng dụng
Quét mã ngay để cài đặt từ các cửa hàng ứng dụng!
Cài đặt nhãn dán
Quét mã ngay để sở hữu bộ nhãn dán Viber!
Cẩm Nang Du Lịch
Du Lịch Nội Địa
Du Lịch Quốc Tế
Chia Sẻ (Tips Du Lịch)
Sự Kiện
Hành trình nội địa
Chuyến bay nội địa
Điểm đến nội địa
TP. Hồ Chí Minh
Hà Nội
Nha Trang
Đà Lạt
Đà Nẵng
Chuyến bay đi thành phố
đi Đà Lạt
đi Nha Trang
đi Quy Nhơn
đi Hà Nội
đi TP. Hồ Chí Minh
Theo dõi trên mạng xã hội
facebook
instagram
tiktok
youtube
X
Sơ đồ website
@ 2023 Bamboo Airways Copyright. All Rights Reserved.
Business Registration Code: 0107867370
Hello from WpbavCanonicalModule!
Bằng cách sử dụng trang website, bạn đồng ý với
Chính sách bảo mật,
Điều khoản & Điều kiện
của chúng tôi và việc sử dụng cookie theo
Chính sách cookie
của chúng tôi.
Đồng ý