Cẩm nang Du Lịch Phú Thọ : Top 12 Địa điểm không nên bỏ qua
Ohayo menu
Khám phá
Hành trình
Ưu đãi
Sức khỏe
Tin tức
Khám phá địa phương
Tìm hiểu Massage
Văn hóa tắm Onsen
Liên hệ
Đặt ngay
Khám phá địa phương
Trang chủ
|
Cẩm nang Du Lịch Phú Thọ : Top 12 Địa điểm không nên bỏ qua
Cẩm nang Du Lịch Phú Thọ : Top 12 Địa điểm không nên bỏ qua
Phú Thọ được biết đến là một địa danh thu hút nhiều khách du lịch bởi đây là vùng đất Tổ nguồn cội, là trung tâm văn hóa rực rỡ lâu đời của dân tộc ta. Hơn nữa, các điều kiện tự nhiên đặc biệt là về địa hình đa dạng đã tạo nên cho Phú Thọ nguồn tài nguyên du lịch tự nhiên đa dạng, phong phú và hấp dẫn. Nếu ai chưa một lần đặt chân đến
du lịch Phú Thọ
thì hãy tham khảo ngày bài viết sau đây để khám phá nhiều địa danh tuyệt vời nhé.
Phú Thọ không chỉ có khu du lịch Đền Hùng nổi tiếng mà còn có nhiều địa điểm du lịch hấp dẫn khác trong và ngoài thành phố.
Mục lục
1
Giới thiệu chung về Phú Thọ
1.1
1.  Phú Thọ ở đâu?
1.2
2. Phương tiện di chuyển đến Phú Thọ mà du khách có thể lựa chọn
1.3
3. Nên đi Phú Thọ vào thời gian nào trong năm?
2
Các điểm đến không thể bỏ qua khi đến Phú Thọ
2.1
1.  Khu di tích lịch sử Đền Hùng – du lịch Phú Thọ có gì?
2.2
2.  Bảo tàng Hùng Vương – khu du lịch Phú Thọ đáng trải nghiệm
2.3
3.  Đồi chè Long Cốc – du lịch Phú Thọ 1 ngày
2.4
4.  Vườn Quốc gia Xuân Sơn -một trong các điểm du lịch Phú Thọ
2.5
5.  Đầm Ao Châu – một địa điểm du lịch Phú Thọ đẹp
2.6
6.  Thác Vạn Mơ – du lịch Phú Thọ
2.7
7.  Thác Mây – địa điểm du lịch Phú Thọ
2.8
8.  Du lịch khoáng nóng Thanh Thủy – du lịch Phú Thọ 2 ngày 1 đêm
3
Các món ăn đặc sản của Phú Thọ
3.1
1.  Cơm lam người Mường
3.2
2.  Bánh trứng kiến
3.3
3.  Bắp chuối lam sườn
3.4
4.  Rau rừng đồ
3.5
5.  Thịt chua Thanh Sơn
3.6
6.  Gà chín cựa
3.7
7.  Xôi cọ
3.8
8.  Cọ ỏm
3.9
9.  Bánh sắn
3.10
10. Tương Dục Mỹ
3.11
11. Bưởi Đoan Hùng
3.12
12. Hồng Gia Thanh
4
Một số điểm lưu trú ở Phú Thọ
5
Một số lưu ý khi đi du lịch Phú Thọ
Giới thiệu chung về Phú Thọ
1.
Phú Thọ ở đâu?
Nếu nhìn vào bản đồ có thể dễ dàng thấy Phú Thọ nằm ở phía Đông Bắc và là vùng Đất Tổ của đất nước ta, là nơi Vua Hùng đã dựng nước. Phía Bắc Phú Thọ giáp Yên Bái và Tuyên Quang; Phía Đông Nam giáp Hà Nội, phía Tây giáp với Sơn La và phía Nam giáp Hòa Bình.
Mảnh đất này thực sự là nơi có rất nhiều địa điểm du  lịch ấn tượng mà du khách không nên bỏ qua. Đến với Phú Thọ du khách có thể tha hồ trải nghiệm những dấu ấn đặc biệt từ xa xưa. Những hệ thống giá trị văn hóa phi vật thể nơi đây cũng rất phong phú khiến du khách có nhiều trải nghiệm ấn tượng tại đây.
Bản đồ Phú Thọ
Xem thêm :
Top 25+
Đặc Sản Phú Thọ
Nổi Tiếng Phải Thử Khi Đi Du Lịch
2.
Phương tiện di chuyển đến Phú Thọ mà du khách có thể lựa chọn
– Nếu du khách di chuyển từ Hà Nội có thể chọn phương tiện đến Phú Thọ:
+
Từ bến xe Mỹ Đình có xe khách đi Phú Thọ như Mạnh Nga, Hiếu Nghĩa, Hải Thường…
+
Tàu hỏa: Phú Thọ nằm trên hành trình của tuyến đường sắt Hà Nội đi Lào Cai nên tàu này có dừng ở một số ga Phú Thọ nhưng có 2 ga chính là Việt Trì và Thị Xã Phú Thọ. Nếu đi Đền Hùng thì du khách có thể có 2 lựa chọn là xuống Ga Việt Trì rồi đi bộ ra đường Hùng Vương bắt xe buýt số 19 đi qua Đền Hùng. Hoặc du khách có thể xuống ga Tiên Kiên (Lâm Thao) rồi di chuyển bằng xe ôm hoặc taxi đến Đền Hùng cách đó khoảng 4km.
+
Phương tiện cá nhân: Phú Thọ khá rộng nên du khách có thể lựa chọn cung đường khác nhau tùy theo điểm xuất phát của mình. Với địa danh Đền Hùng ở gần Thành phố Việt Trì du khách có thể đi theo cao tốc Hà Nội đi Lào Cai và thoát ra ở nút giao Phù Ninh. Khi bạn ra khỏi trạm thu phí sẽ đến đường rẽ vào Đền Hùng ngay. Nếu muốn đến khu vực khoáng nóng Thanh Thủy bạn chỉ cần đi theo đường 32 qua cầu Trung Hà rẽ trái theo đường đê đi men sông là tới. Nếu di chuyển tới vườn quốc gia Xuân Sơn thì không rẽ vào đường đê mà đi thẳng cầu Trung Hà theo QL32 tới Tân Sơn.
– Nếu du khách di chuyển từ TPHCM đi Phú Thọ:
+
Máy bay: Du khách đi máy bay từ Tân Sơn Nhất đến Nội Bài rồi bắt xe khách hoặc tàu hỏa đến Phú Thọ
+
Xe khách: Du khách có thể đi xe khách thẳng từ bến xe miền Đông đi Phú Thọ với các tuyến xe Bắc Nam như Ngọc Hưng, Công Hải…
+
Tàu hỏa: Du khách có thể đi thẳng từ ga Sài Gòn đến Ga Việt Trì Phú Thọ.
+
Nếu có nhiều thời gian du khách cũng có thể đi
du lịch Phú Thọ
bằng xe máy hoặc ô tô cá nhân nhưng đừng quên chuẩn bị cho mình đầy đủ đồ dùng và sắp xếp thời gian hợp lý, nhớ tuân thủ luật giao thông nha.
– Di chuyển tại Phú Thọ:
Để thuận tiện đi lại ở Phú Thọ khi di chuyển tới đây bằng các phương tiện công cộng, du khách có thể sử dụng xe ôm, xe buýt, taxi hoặc thuê xe máy. Tùy thuộc vào nhu cầu đi lại mà các bạn có thể chọn cho mình phương án phù hợp. Tuy rằng dịch vụ thuê xe máy tại Phú Thọ chưa có nhiều nhưng nếu cần bạn vẫn có thể thuê.
Để đi lại ở Phú Thọ khi đến đây bằng phương tiện công cộng, du khách có thể sử dụng xe buýt, xe ôm, taxi hoặc thuê xe máy.
Du lịch Phú Thọ
3.
Nên đi Phú Thọ vào thời gian nào trong năm?
Thực tế thì Phú Thọ sở hữu thời tiết tương tự như tại Hà Nội nên du khách có thể tới đây vào bất kỳ mùa nào trong năm. Đặc biệt có một số thời điểm nổi bật để đi du lịch Phú Thọ như:
– Lễ hội Giỗ Tổ Hùng Vương hàng năm tổ chức vào mùng 10/3 Âm Lịch là một dịp phù hợp để đến tham quan Đền Hùng,
du lịch Phú Thọ
. Tuy nhiên, cần lưu ý là lượng khách đến đây vào thời điểm này rất đông nên cần phải đặt phòng trước càng sớm càng tốt.
– Nếu ưa thích khám du lịch sinh thái hoặc du lịch cộng đồng tại Phú Thọ thì du khách có thể tới thăm Vườn Quốc gia Xuân Sơn. Thời điểm thích hợp để tới đây là khoảng tháng 4 đến tháng 8, thời tiết lúc này chưa bước vào mùa mưa bão ở miền Bắc và còn oi nóng nên việc khám phá rừng sẽ rất tuyệt vời.
– Nếu muốn đến tắm khoáng nóng Thanh Thủy thư giãn, du khách có thể chọn thời điểm hơi se lạnh khi thời tiết trước mùa đông của miền Bắc, ngâm mình trong làn khoáng nóng là một trải nghiệm thú vị.
Du lịch Phú Thọ
vào các thời điểm khác nhau trong năm
Đọc thêm :
Cách làm
thịt chua Phú Thọ
thơm ngon chuẩn vị của người Mường
Các điểm đến không thể bỏ qua khi đến Phú Thọ
1.
Khu di tích lịch sử Đền Hùng – du lịch Phú Thọ có gì?
Nói đến
địa điểm du lịch Phú Thọ
nổi tiếng không thể không nhắc tới Đền Hùng. Đây là một di tích lịch sử lâu đời nằm trên núi Nghĩa Lĩnh, Hy Cương, thành phố Việt Trì. Tương truyền rằng xưa kia, người con trưởng của Lạc Long Quân và Âu Cơ đã lên ngôi tại đây và lấy niên hiệu là Hùng Vương, đặt tên đất nước là Văn Lang.
Đền Hùng được xây dựng từ khoảng thế kỷ thứ 15 trên núi Nghĩa Lĩnh cao 175m so với mực nước biển. Đây là một quần thể rộng lớn với nhiều công trình khác nhau như Đền Giếng, Đền Hạ, Đền Trung, Đền Thượng, Lăng Vua Hùng… Toàn bộ đều được xây dựng theo lối kiến trúc đặc trưng của Đền chùa ở Việt Nam. Nằm ẩn mình dưới những tán cây cổ thụ, nơi đây có không gian vô cùng linh thiêng và cổ kính.
Đến
du lịch đền Hùng,
du khách sẽ phải chinh phục hàng trăm bậc đá với hành trình tương đối vất vả để đi từ Đền Hạ đến Đền Thượng. Lễ hội Đền Hùng thường tổ chức vào ngày mùng 10 tháng 3 Âm Lịch hàng năm thu hút đông du khách tới tham quan, dâng lễ, hướng về cội nguồn.
Đền Hùng
Tham khảo :
Du lịch lễ hội
Đền Hùng Phú Thọ
cần chuẩn bị gì? Chi phí ra sao?
2.
Bảo tàng Hùng Vương – khu du lịch Phú Thọ đáng trải nghiệm
Bảo tàng Hùng Vương tọa lạc trên con đường Trần Phú nhộn nhịp, sầm uất của thành phố Việt Trì, nơi đây được ví như cuốn lịch sử khổng lồ để du khách có thể đến đây tham quan, trải nghiệm và tìm hiểu về lịch sử hình thành phát triển của mảnh đất Phú Thọ nói riêng cũng như nước ta nói chung.
Ở Bảo tàng Hùng Vương hiện đang lưu giữ và trưng bày nhiều hiện vật khác nhau. Diện tích rộng lớn của bảo tàng được chia thành các khu vực với chủ đề riêng như thiên nhiên, con người thời tiền sử, sơ sử, thời Bắc thuộc, thời chống giặc ngoại xâm và thời kỳ đổi mới.
Bảo tàng Hùng Vương
3.
Đồi chè Long Cốc – du lịch Phú Thọ 1 ngày
Một trong các địa điểm
du lịch Phú Thọ
không thể bỏ lỡ đó chính là đồi chè Long Cốc. Đồi chè này ở huyện Tân Sơn có khung cảnh thiên nhiên bao la, xanh mướt, trùng điệp đẹp mắt không kém so với những đồi chè nổi tiếng ở Mộc Châu hay Đà Lạt.
Đến với đồi chè Long Cốc, du khách sẽ được đắm mình trong khung cảnh thiên nhiên bình yên, hoang sơ và hùng vĩ để tận hưởng bầu không khí trong lành. Bên cạnh đó, bạn cũng có thể lưu giữ cho mình những tấm hình check in đẹp lung linh tại đây đấy.
Đồi chè Long Cốc
4.
Vườn Quốc gia Xuân Sơn -một trong các điểm du lịch Phú Thọ
Nếu bạn là một người yêu thiên nhiên và thích khám phá thì không thể bỏ qua cơ hội ghé thăm Vườn Quốc gia Xuân Sơn, Phú Thọ. Đây là một điểm đến nổi tiếng ở Phú Thọ trên địa bàn xã Xuân Sơn, Thanh Sơn.
Vườn Quốc gia Xuân Sơn có diện tích rộng lớn tới 10 nghìn ha cùng khoảng 314 loại thực vật, 190 loài động vật sinh vật sống trong đó có nhiều loài quý hiếm có nguy cơ tuyệt chủng như sóc bụng đỏ đuôi trắng, gấu báo, cầy bạc má…
Không chỉ sở hữu một hệ sinh thái đa dạng phong phú mà Vườn Quốc gia Xuân Sơn còn có vẻ đẹp hùng vĩ, hoang sơ hiếm có. Bên trong vườn Quốc gia có 3 đỉnh núi lớn gồm núi Ten, núi Voi và núi Cần có độ cao trung bình khoảng 1000m so với mực nước biển. Bên cạnh đó, du khách còn có cơ hội chiêm ngưỡng vẻ đẹp mê hồn của các thác nước hùng vĩ.
5.
Đầm Ao Châu – một địa điểm du lịch Phú Thọ đẹp
Đầm Ao Châu nằm trên địa bàn Hạ Hòa, Ấm Thượng, Y Sơn và Phụ Khánh của huyện Hạ Hòa, cách thành phố Việt Trì khoảng 80km, cách Hà Nội khoảng 150km. Nhìn trên bản đồ thì đầm Ao Châu giống như một con trâu có 2 sừng choãi ra 2 phía là sông Thao và sông Lô.
Ao Châu có diện tích mặt nước khoảng 2km2 và có tới 100 hòn đảo lớn nhỏ gồm thảm thực vật đa loài dày đặc, phong phú. Đỉnh cao nhất cao tới 177m. Điều đáng chú ý là mực nước trong hồ luôn có độ sâu khoang 3m, có nơi sâu nhất tới 35m và quanh năm sẽ không cạn. Nhờ vậy mà mặt nước Ao Châu luôn trong xanh, không bị ô nhiễm và có nhiều loài sinh vật sinh sống như rùa vàng, giải, ba ba… Ở đây người dân địa phương cũng trồng nhiều loại cây ăn quả như nhãn vải khiến nơi này càng trở nên hấp dẫn.
Ao Châu có rất nhiều điều kiện thuận lợi để phát triển khu du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng, câu cá, bơi thuyền, leo núi đáp ứng được nhu cầu của du khách trong nước và quốc tế.
Đầm Ao Châu
Đọc thêm :
Đi Sapa mặc gì đẹp nhất
? Gợi ý cách chọn đồ theo từng mùa
6.
Thác Vạn Mơ – du lịch Phú Thọ
Dòng Thác có cái tên rất nên thơ và dịu dàng là Vạn Mơ thuộc xã Cự Thắng, Thanh Sơn. Nhiều du khách đến đây không khỏi ngỡ ngàng trước vẻ đẹp hoang sơ và thiên nhiên tươi đẹp. Thác có nhiều tầng nấc đến 9 tầng khác nhau nhưng lại có sự gắn kết giữa trời và đất tạo nên dòng chảy nhẹ nhàng, êm ái. Khi đến tầng cao nhất sẽ thấy tầng thác cuối cùng xuất hiện tháp đôi đẹp như bức tranh thủy mạc. Càng lên cao du khách sẽ càng được hòa mình vào thiên nhiên núi rừng, cả không gian chỉ còn tiếng ầm ầm của thác nước.
Thác Vạn Mơ
7.
Thác Mây – địa điểm du lịch Phú Thọ
Không chỉ có thác Vạn Mơ, thác Mây cũng là một điểm đến không thể bỏ lỡ. Đây là một điểm phượt nổi tiếng được nhiều bạn trẻ ưa thích khi nhắc tới Phú Thọ. Tới đây chắc chắn du khách sẽ cảm thấy xứng đáng với những công sức đã bỏ ra. Thác Mây thuộc địa phận xã Hương Cần, cách trung tâm huyện Thanh Sơn khoảng 25km. Thác Mây gồm 13 thác nước lớn nhỏ với thác cao nhất là Thác Thượng có nhiều cột nước trắng xóa.
Những dòng suối trong mát tạo nên bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp khiến du khách thích thú. Ngay từ tên gọi của thác cũng khiến du khách hình dung được khung cảnh nên thơ, mộc mạc. Thác Mây được vây quanh là những ngọn núi xanh mát cùng hệ động thực vật nguyên sinh đa dạng, phong phú.
Thác Mây
8.
Du lịch khoáng nóng Thanh Thủy – du lịch Phú Thọ 2 ngày 1 đêm
Khu du lịch khoáng nóng Thanh Thủy thuộc địa phận xã La Phù và Bảo Yên của huyện Thanh Thủy, Phú Thọ, cách thành phố Việt Trì khoảng 40km và giáp với Hà Nội. Khu du lịch khoáng nóng Thanh Thủy là khu vực đắc địa sở hữu nguồn khoáng nóng chất lượng cùng cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp là những tài nguyên vô giá mà thiên nhiên ban tặng cho vùng đất này để phát triển loại hình du lịch nghỉ dưỡng. Nguồn khoáng nóng Thanh Thủy có nhiệt độ dao động từ 37 đến 54 độ C và có nhiều chất vi lượng như Canxi, Magie, Natri, đặc biệt là hàm lượng Radon rất quý hiếm và rất tốt cho sức khỏe.
Khoáng nóng Thanh Thủy
Có thể bạn quan tâm :
Review Du lịch
Suối khoáng nóng Thanh Thuỷ
Phú Thọ từ A – Z
TOP 6+
khu nghỉ dưỡng Thanh Thủy Phú Thọ
sang trọng, đẳng cấp nhất
Review Wyndham Thanh Thủy
: Có tốt không, Bảng giá dịch vụ
Các món ăn đặc sản của Phú Thọ
1.
Cơm lam người Mường
Ẩm thực là một nét đẹp văn hóa và là sản phẩm đặc trưng của mỗi vùng miền tạo ra. Với người Mường ở Thanh Sơn biết cách chung sống cùng thiên nhiên nên tạo ra những món ăn đơn giản, dân dã nhưng hài hòa gắn kết với thiên nhiên. Cho đến nay, những giá trị văn hóa đó vẫn được bảo tồn và phát huy bởi người dân nơi đây. Một trong số các món ăn nổi bật có thể kể tới là cơm lam.
Để tạo nên được món cơm lam ngon và có dấu ấn riêng thì người Mường nơi đây rất kỹ lưỡng, cầu kỳ trong việc lựa chọn nguyên liệu. Đầu tiên cần lựa chọn đồ đựng là những ống nứa thon dài khoảng 20-30cm không nhỏ, không to, không quá mỏng cũng không quá dày. Bởi nếu ống nứa dày quá sẽ nướng rất lâu, lúc bóc ra cũng mất nhiều công sức, còn nếu mỏng quá sẽ dễ bị cháy. Điều đặc biệt là cây nứa phải còn non, bà con sẽ lấy luôn nước có trong từng đốt ống nứa để nướng cơm và cho rằng đó là tinh hoa đất trời còn vương lại. Ống nứa xanh giúp cho lửa không bị bén vào gạo và chất nhựa trong vỏ cũng sẽ ngấm sâu hơn và cơm cho ra hương vị ngọt và mùi thơm tự nhiên.
Cơm lam
2.
Bánh trứng kiến
Nếu như đối với người dân tộc Kinh vào ngày mùng 3 tháng 3 Âm lịch hằng năm thường có “Tết Hàn Thực” hay còn gọi là Tết bánh trôi bánh chay thì ở người Mường tổ chức Tết Thanh Minh với đặc sản là món bánh trứng kiến.
Theo quan niệm của người Mường thì hàng năm chi làm loại bánh này đúng một lần vào lúc mặt trời đỏ nhất trong năm và cũng chỉ có khoảng thời gian đó mới có loại trứng kiến mang hương vị đặc biệt nhất so với các loại kiến làm tổ trên cây khác.
Bánh trứng kiến
3.
Bắp chuối lam sườn
Đây là món ăn truyền thống mang đậm đà bản sắc người dân tộc Mường. Hoa bắp chuối rừng có tại tất cả các dãy núi, cánh rừng tại Yên Lập. Khi đi rừng người Mường ở đây thường hái bắp chuối mang về đê chế biến nhiều món ăn khác nhau. Để làm được món bắp chuối lam sườn thì cần thái mỏng bắp chuối rồi ngâm với dấm sau đó vớt ra để ráo nước và trộn cùng các gia vị như muối, tiêu, lá thơm và thịt băm. Trộn đều rồi cho vào ống nứa và lam đều tay như lam cơm trên than hồng và lửa nhỏ. Khi lam chín sẽ tạo thành món ăn có mùi thơm đặc trưng của hoa chuối rừng và vị ngọt của thịt Món này có thể ăn cùng cơm nóng hay làm đồ nhắm rượu đều rất tuyệt.
4.
Rau rừng đồ
Nhắc tới ẩm thực của người Mường nhiều người nghĩ ngay đến những món ăn dân dã, đơn giản mang hương vị đặc trưng của núi rừng, sông suối như thịt lợn rừng, cá suối, măng chua… nhưng ít ai được thưởng thức món rau rừng đồ. Với đồng bào người Mường ở Thanh Sơn Phú Thọ, những loại rau rừng bình dị, gần gũi trên vách núi, trong vườn nhà đều chế biến được món rau rừng hết sức độc đáo, hấp dẫn.
Rau rừng đồ
5.
Thịt chua Thanh Sơn
Vùng đất cổ Thanh Sơn được nhắc tới với văn hóa ẩm thực phong phú, đa dạng. Món thịt chua Thanh Sơn lưu lại dấu ấn trong lòng mọi người với hương vị bùi bùi của thịt, sần sật của bì hòa quyện cùng vị chua của thính lên men, vị chát nhẹ của lá cây ăn kèm… rất dễ ăn giúp thay đổi khẩu vị hiệu quả.
Thịt chua Thanh Sơn
6.
Gà chín cựa
Đến với khu vực Vườn Quốc Gia Xuân Sơn du khách không chỉ ấn tượng bởi vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ mà còn được thấy giống “gà chín cựa” tưởng rằng chỉ có trong truyền thuyết Sơn Tinh Thủy Tinh. Giống gà này được người Dao Tiền tại đây nuôi dưỡng và phát triển và chúng được sùng kính gọi là Gà Chúa.
Những chú gà nhiều cựa này sống trong môi trường tự nhiên nên thịt rất ngon và chắc. Món gà đặc sản này được người dân thiết đãi khách với các món thịt gà hấp lá chanh hoặc ướp mật ong rừng cùng một số loại lá cây tẩm ướp các loại gia vị và nướng trên than đỏ. Thưởng thức các món ăn mang đặc trưng của núi rừng.
7.
Xôi cọ
Vào khoảng tháng 11 và 12 Âm Lịch là mùa quả cọ chín nên người dân Phú Thọ lại thu hoạch những quả cọ nếp để làm xôi. Món ăn này từ lâu đã thân thuộc với người dân nơi đây.
Xôi cọ
8.
Cọ ỏm
Cứ đến khoảng tháng 9 là cây cọ bắt đầu ra hoa và đến vài tháng sau đó sẽ cho quả. Quả cọ rửa qua rồi cho vào nồi lưng nước đun nhỏ lửa. Cái giống cọ không ưa to lửa bởi to lửa sẽ làm món cọ rất chát. Còn khi đun nhỏ lửa thì vị chát của cọ sẽ được “thôi” ra cho đến khi quả cọ mềm là được. Quả cọ ăn bùi, ngậy không kém món trám om và cầu kỳ hơn có thể đem kho cá nêm gia vị cũng rất lạ.
9.
Bánh sắn
Bánh sắn là loại bánh dân dã để lại nhiều ấn tượng mới lạ cho du khách thập phương mỗi khi có dịp ghé thăm Phú Thọ. Món ăn không chỉ thơm bùi vị sắn nếp đặc sản mà còn béo ngậy quyến rũ.
Bánh sắn
10.
Tương Dục Mỹ
Có mùi thơm hấp dẫn và vị đậm ngọt, béo ngậy cùng màu vàng sánh của tương Dục Mỹ khiến cho mọi người khó quên được hương vị đặc biệt nơi đây.
Những nguyên liệu để tạo nên được tương Dục Mỹ gồm đậu tương, gạo nếp, muối và nước. Tuy rằng quy trình làm tương nơi đây không khác nhiều với quy trình truyền thống như phơi mốc, ủ men, lên men… nhưng có lẽ do chính nguồn nước tự nhiên lấy từ độ sâu hàng trăm mét tạo nên hương vị  đặc biệt này.
Tương Dục Mỹ
11.
Bưởi Đoan Hùng
Bưởi Đoan Hùng là một giống bưởi đặc sản nổi tiếng ở Phú Thọ và khắp miền Bắc. Loại trái cây này được trồng ở Đoan Hùng, là loại cây trồng lâu năm. Quả bưởi có hình cầu dẹt nặng khoảng 1kg, khi chín có màu vàng, vỏ héo, tép nhỏ, mọng nước, ngọt và mát. Bưởi Đoan Hùng quý ở chỗ có thể bảo quản được từ vài tháng đến nửa năm mà vẫn giữ nguyên được hương vị.
12.
Hồng Gia Thanh
Hồng Gia Thanh có nguồn gốc từ Tiên Cát Việt Trì, Phú Thọ được người dân di thực về trồng tại gia đình thuộc Gia Thanh Phù Ninh từ cách đây 50-70 năm. Đặc điểm của loại hồng này không có hạt, hình thoi cao, tai vểnh lên, khi chín có màu  vàng nhạt, ngọt, giòn.
Hồng Gia Thanh
Một số điểm lưu trú ở Phú Thọ
Phú Thọ là một địa phương có tiềm năng và lợi thế để phát triển các loại hình du lịch, tuy nhiên các cơ sở lưu trú tại đây chưa đáp ứng được yêu  cầu của du khách nên để nâng cao chất lượng dịch vụ cần quan tâm đầu tư phát triển cho ngành dịch vụ để tăng thêm lựa chọn cho du khách.
–
Khách sạn Ngọc Sơn tại Bảo Yên Thanh Thủy, cách thành phố Việt Trì khoảng 30km rất thuận tiện di chuyển đến các điểm tham quan. Giá phòng đầy đủ tiện nghi trong khoảng từ 400.000 đến 600.000 đồng.
–
Khách sạn Sài Gòn – Phú Thọ nằm tại Gia Cẩm, Thành Phố Việt Trì.
–
Vườn Vua Resort nằm ở Thanh Thủy, đây là một khu biệt thự kết hợp nghỉ dưỡng thuộc địa phận Thanh Thủy, Phú Thọ với diện tích khoảng 86ha. Khu nghỉ dưỡng 4 sao tiêu chuẩn quốc tế 4 sao có tiềm năng nhất ở Phú Thọ. Du khách tới Vườn Vua Resort vừa được nghỉ ngơi thư giãn trong không gian thiên nhiên thanh bình, xanh mát lại được tận hưởng trải nghiệm nghỉ dưỡng cao cấp cùng các dịch vụ vui chơi giải trí đa dạng.
–
Wyndham Lynn Times Thanh Thủy là một khu nghỉ dưỡng khoáng nóng 5 sao kết hợp với các tiện ích trị liệu, điều dưỡng, thư giãn mới lạ, hiệu quả.
Một số lưu ý khi đi du lịch Phú Thọ
– Phú Thọ là vùng đất vua Hùng có nhiều đền thờ, miếu, đình và nhiều điểm du lịch mang tính chất tâm linh, lịch sử nên du khách cần có trang phục lịch sự và cần kiểm tra kỹ lịch trình để tránh những trang phục không phù hợp ở nơi tôn nghiêm.
– Nếu du khách muốn đi
du lịch Phú Thọ
vào dịp Giỗ Tổ thì cần đặt phòng khách sạn sớm nhất có thể để tránh tình trạng hết phòng vì có rất đông du khách tới đây.
– Từ Hà Nội hay các tỉnh ở Phú Thọ có nhiều cung đường để di chuyển như xe máy, xe khách, ô tô, máy  bay,… cần lựa chọn cung đường phù hợp để thuận tiện di chuyển.
Du lịch Phú Thọ
Phú Thọ là vùng đất tự nhiên đẹp, thiên nhiên hùng vĩ, môi trường trong lành và người dân thân thiện. Đây còn là nơi có nền văn hóa dân tộc lâu đời. Du khách hãy đến đây để trải nghiệm, thư giãn để có thêm năng lượng nhé.
Tìm hiểu thêm
TOP 8+ Địa Điểm
Tắm Khoáng Nóng Ba Vì
Nhất Định Phải Đến
TOP 8+
Resort khoáng nóng Ninh Bình
cực đẹp, chi phí hợp lý nhất
Bài viết liên quan
Kinh nghiệm tắm bùn Nha Trang để có một trải nghiệm đáng nhớ
Tắm bùn Nha Trang đã trở thành một hoạt động không thể bỏ qua khi có dịp du lịch tại thành phố biển xinh đẹp này. Là sự kết hợp hoàn hảo giữa liệu pháp tự nhiên và dưỡng...
Tìm hiểu thêm
Khu du lịch tắm khoáng nóng Phước nhơn – Nơi đáng sống tại Việt Nam
Đà Nẵng, thành phố nổi tiếng với bãi biển tuyệt đẹp và những di tích lịch sử độc đáo, không chỉ thu hút du khách bởi cảnh sắc thiên nhiên mà còn bởi những trải nghiệm thư giãn đặc...
Tìm hiểu thêm
Review Tắm Khoáng Khoa Niệm: Điểm đến chăm sóc sức khỏe
Nằm bên bờ tả ngạn dòng sông Đà hiền hòa và thơ mộng, Khoa Niệm Resort là một khu nghỉ dưỡng khoáng nóng độc đáo tại Thanh Thủy. Nơi đây mang đến không gian thanh bình của đồng quê,...
Tìm hiểu thêm
Review Tắm bùn Mũi Né – Điểm đến hấp dẫn của những tín đồ du lịch
Tắm bùn Mũi Né là một trong những hoạt động được rất nhiều du khách yêu thích. Nếu như bạn đang băn khoăn không biết có nên tắm bùn ở Mũi Né hay không thì bài viết này là...
Tìm hiểu thêm
Kinh nghiệm tắm khoáng nóng Kim Bôi: Giá vé, Di chuyển, Lịch trình
Khu du lịch tắm khoáng nóng Kim Bôi là một trong những điểm nghỉ dưỡng hot hit được nhiều khách du lịch lựa chọn ghé thăm vào dịp cuối tuần. Hãy cùng theo dõi bài viết dưới đây để...
Tìm hiểu thêm
Du lịch Tam Đảo 3 ngày 2 đêm từ A đến Z: Đi đâu? Ăn gì? Chơi gì?
Du lịch Tam Đảo 3 ngày 2 đêm là một trải nghiệm tuyệt vời cho những ai muốn khám phá vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ và không khí trong lành của nơi được mệnh danh là “Đà Lạt”...
Tìm hiểu thêm
Kinh nghiệm du lịch Tam Đảo 2 ngày 1 đêm trọn gói vừa đẹp vừa rẻ
Du lịch Tam Đảo 2 ngày 1 đêm không chỉ đem lại trải nghiệm thư giãn mà còn khám phá được vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ và không khí trong lành của núi rừng Tây Bắc. Dưới đây...
Tìm hiểu thêm
Kinh nghiệm Du lịch Tam Đảo 1 ngày chi tiết: Nên đi đâu, Ăn gì?
Tam Đảo, nằm cách Hà Nội 80km, là lựa chọn lý tưởng cho những ai muốn trải nghiệm chuyến du lịch ngắn trong 1 ngày. Với không khí mát mẻ, cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ, Tam Đảo mang...
Tìm hiểu thêm
Kinh nghiệm du lịch Tam Đảo chi tiết từ A đến Z cho người mới đi lần đầu
Nằm cách Hà Nội khoảng 80 km về phía Tây Bắc, thị trấn nhỏ Tam Đảo được ví như  “Đà Lạt của miền Bắc” với khí hậu mát mẻ quanh năm và cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp, hấp...
Tìm hiểu thêm
Top 10 khu nghỉ dưỡng miền Bắc được yêu thích nhất năm 2024
Miền Bắc Việt Nam không chỉ nổi tiếng với cảnh quan hùng vĩ và nền văn hóa phong phú, mà còn là điểm đến lý tưởng cho những ai đang tìm kiếm một chuyến đi nghỉ dưỡng và thư...
Tìm hiểu thêm
Khu cắm trại Sơn Tinh Camp – địa điểm Camping lý tưởng cho nhóm bạn
Tọa lạc chỉ cách trung tâm Hà Nội khoảng 35km, Sơn Tinh Camp thuộc quần thể khu du lịch Đồng Mô và Làng Văn Hóa Các Dân Tộc Việt Nam, hứa hẹn mang đến những trải nghiệm đầy sôi...
Tìm hiểu thêm
Tháng 7 nên đi du lịch ở đâu? Top 20 địa điểm hấp dẫn nhất Bắc Trung Nam
Tháng 7 là thời điểm thích hợp cho một chuyến nghỉ dưỡng mùa hè cùng gia đình. Tuy nhiên, sẽ có khá nhiều câu hỏi được đặt ra như tháng 7 nên đi du lịch ở đâu? Tháng 7...
Tìm hiểu thêm
Tháng 9 nên đi du lịch ở đâu? Bỏ túi ngay 30+ điểm đến Hot nhất mùa thu
Tháng 9 nên đi du lịch ở đâu? Đừng bỏ lỡ “thời điểm vàng” du ngoạn, chu du những miền đất mới, tận hưởng bầu không khí mát mẻ, dễ chịu, đánh thức lòng người của nàng thơ mùa...
Tìm hiểu thêm
Tháng 8 nên đi du lịch ở đâu? Khám phá top 12 điểm đến nên đi nhất
Tháng 7 tháng 8 nên đi du lịch ở đâu? Có vô vàn lý do để tháng 8 trở thành một trong những thời điểm lý tưởng cho các tín đồ xê dịch. Đây là khoảng thời gian có...
Tìm hiểu thêm
Tháng 6 nên đi du lịch ở đâu? Top 30+ địa điểm thú vị và hấp dẫn nhất
Tháng 6 – mùa hè đã đến, đây chính là thời điểm tuyệt vời để bạn bắt đầu những chuyến du lịch khám phá vùng đất xinh đẹp. Vậy tháng 6 nên đi du lịch ở đâu? Hãy cùng...
Tìm hiểu thêm
Tháng 5 nên đi du lịch ở đâu? Top 20+ địa điểm thú vị và hấp dẫn nhất 2024
Tháng 5 nên đi du lịch ở đâu? Đây là thời điểm lý tưởng để bạn lên kế hoạch du lịch tận hưởng trọn vẹn những bước chuyển mình diệu kỳ của thiên nhiên, sắc vàng rực rỡ và...
Tìm hiểu thêm
Flamingo Đại Lải Resort: Review Chi Tiết Bảng Giá, Các Dịch Vụ Vui Chơi
Nếu bạn và gia đình đang tìm kiếm một không gian thoáng đãng để thư giãn cuối tuần thì Resort Flamingo Đại Lải là điểm đến nổi tiếng ở phía Bắc bạn nên thử một lần. Dưới đây là...
Tìm hiểu thêm
Review Khu du lịch Thác Đa: Trải nghiệm cảnh sắc thiên nhiên đầy ấn tượng
Khu du lịch Thác Đa nằm cách trung tâm Hà Nội chỉ khoảng 60km về phía Tây sở hữu vẻ đẹp hoang sơ, hùng vĩ của núi rừng Tây Bắc cùng hệ thống thác nước đầy hùng vĩ và...
Tìm hiểu thêm
Kinh nghiệm du lịch hồ Đại Lải cho trải nghiệm trọn vẹn nhất
Hồ Đại Lải – điểm đến du lịch không thể bỏ qua mùa hè này, bạn đã biết chưa? Hãy cùng chúng tôi khám phá ngay những thông tin chi tiết, hoạt động vui chơi đầy thú vị tại...
Tìm hiểu thêm
Trải nghiệm du lịch sinh thái tại Hồ Suối Hai – nàng thơ của Ba Vì
Được ví như viên ngọc ẩn mình dưới chân núi Ba Vì hùng vĩ, Hồ Suối Hai thu hút du khách bởi khung cảnh thiên nhiên hoang sơ, bầu không khí trong lành và hệ sinh thái đa dạng...
Tìm hiểu thêm
Khám Phá núi Trầm – Điểm Du Lịch Đang Thu Hút Giới Trẻ
Núi Trầm – “cao nguyên đá” giữa lòng Hà Nội với những vách đá dựng đứng cheo leo, những hang động kỳ bí, những cánh đồng lúa xanh mướt trải dài đang nổi lên như một điểm du lịch...
Tìm hiểu thêm
Phim trường Santorini – Review chi tiết đường đi, giá vé, concept chụp ảnh
Phim trường Santorini – thiên đường sống ảo ngay gần trung tâm Hà Nội, bạn đã biết chưa? Còn chần chừ gì mà không cùng chúng tôi review phim trường Santorini đang “hot rần rần” này nhé! Mục lục1...
Tìm hiểu thêm
Review thảo nguyên hoa Long Biên – thiên đường hoa thơ mộng sát Hà Nội
Tới thảo nguyên hoa Long Biên – điểm check-in mang vẻ đẹp vừa cổ kính tựa trời Âu lại vừa lãng mạn như những thước phim Hàn Quốc? Hãy cùng chúng tôi khám phá những những góc sống ảo...
Tìm hiểu thêm
Review Phim trường Smiley Ville – Địa điểm Check-in Siêu Hot
Phim trường Smiley Ville đã và đang trở thành một điểm đến vui chơi hot, nơi check in lý tưởng cho các bạn trẻ hiện nay. Được mệnh danh nơi ghi hình những thước phim hoàn hảo, hãy cùng...
Tìm hiểu thêm
Kinh nghiệm du lịch Hồ Đồng Đò – Địa điểm vui chơi ngắm cảnh cực đẹp
Hồ Đồng Đò – địa điểm cắm trại, vui chơi giải trí cuối tuần thu hút vô số du khách ghé thăm mỗi cuối tuần ngay tại Hà Nội, bạn đã biết chưa? Hãy cùng chúng tôi khám phá...
Tìm hiểu thêm
Du lịch làng cổ Đường Lâm – Ngôi làng cổ ngay ngoại thành Hà Nội
Làng cổ Đường Lâm – “cổ trấn bị lãng quên” nơi lưu giữ bao những nét đẹp văn hóa, nghệ thuật kiến trúc ngôi làng Việt cổ xưa. Còn chần chừ gì mà không cùng chúng tôi khám phá...
Tìm hiểu thêm
Du Lịch Làng Gốm Bát Tràng – Khám Phá Ngôi Làng 500 Tuổi
Làng gốm Bát Tràng là một trong những ngôi làng gốm nổi tiếng và lâu đời nhất Việt Nam, mang những dấu ấn văn hóa đặc biệt của một đất nước “nghìn năm văn hiến”. Hãy cùng chúng tôi...
Tìm hiểu thêm
Kinh Nghiệm Cắm Trại Và Trekking Núi Hàm Lợn Chi Tiết A – Z
Bạn biết gì về núi Hàm Lợn – “nóc nhà Thủ đô” đang nổi rần rần trong giới đam mê “xê dịch” hiện nay ? Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu ngay những thông tin, hoạt động thú vị...
Tìm hiểu thêm
Kinh nghiệm du lịch vườn Quốc gia Ba Vì – lá phổi xanh của Hà Nội
Vườn quốc gia Ba Vì – một trong những điểm đến du lịch sinh thái, vui chơi ấn tượng nhất nằm trong lòng Thủ đô Hà Nội? Còn chần chừ gì mà không cùng chúng tôi khám phá ngay...
Tìm hiểu thêm
Hồ Quan Sơn – Kinh nghiệm du lịch cắm trại ăn gì, chơi gì?
Được ví như “Hạ Long trên cạn” tại Hà Nội, hồ Quan Sơn là một trong những điểm đến du lịch thu hút nhiều du khách ghé chơi mỗi dịp cuối tuần. Hãy cùng chúng tôi khám phá ngay...
Tìm hiểu thêm
15+ Địa Điểm Du Lịch Miền Bắc 2 Ngày 1 Đêm Hấp Dẫn, Tiết Kiệm
Miền Bắc Việt Nam là khu vực trứ danh bởi hơi thở đậm đà của ngàn năm lịch sử dân tộc cùng mạng lưới dày đặc các điểm du lịch hấp dẫn. Nếu có cơ hội du lịch miền...
Tìm hiểu thêm
Top 10 địa điểm du lịch 2 người gần Hà Nội lý tưởng nhất
Các cặp đôi đang mong muốn “hâm nóng” tình cảm còn ngại gì mà không tham khảo ngay các địa điểm du lịch 2 người gần Hà Nội cực “hot” sau đây. Hãy cùng nhau khám phá những điều...
Tìm hiểu thêm
Top 15+ địa điểm du lịch đầu năm ở miền bắc đẹp nhất bạn phải đi
Mùa xuân – thời điểm hoàn hảo để lên kế hoạch cho chuyến du lịch đầu năm. Trong những ngày đầu xuân, miền Bắc Việt Nam là một trong những điểm đến được nhiều người yêu thích. Với khí...
Tìm hiểu thêm
Top 13+ Địa Điểm Phượt Gần Hà Nội Cho Người Mê Xê Dịch
Khái niệm “đi phượt” từ lâu đã không còn xa lạ với giới trẻ hiện nay. Hãy cùng chúng tôi tìm hiểu ngay những điểm phượt gần Hà Nội ấn tượng – những chuyến đi “bụi” phiêu lưu tự...
Tìm hiểu thêm
Top 15 Địa Điểm Du Lịch Gia Đình Gần Hà Nội Hấp Dẫn, Giá Rẻ
Mùa du lịch sắp tới, mọi người đã chọn được điểm du lịch gia đình gần Hà Nội đáp ứng được mọi nhu cầu, mong muốn của mình hay chưa? Hãy cùng chúng tôi khám phá ngay danh sách...
Tìm hiểu thêm
Review Top 5 Tour Nghỉ Dưỡng Chất Lượng Giá Tốt Nhất 2024
Mùa hè sắp tới, bạn có mong chờ hay đã có kế hoạch gì về “kì nghỉ trong mơ” cùng gia đình, người thân hay chưa? Nếu chưa thì sau đây là list 5 tour nghỉ dưỡng ấn tượng, lí...
Tìm hiểu thêm
15+ khu nghỉ dưỡng cao cấp sang trọng nhất Việt Nam
Khu nghỉ dưỡng cao cấp đang là xu hướng du lịch được ưa chuộng, phát triển mạnh mẽ vào những năm gần đây: bỏ lại những thanh âm ồn ã, tấp nập nơi phố xá đông người, hướng tới...
Tìm hiểu thêm
Tháng 3 nên đi du lịch ở đâu? Lưu ngay 16 điểm đến “hot hit” nhất
Tháng 3 là thời điểm khép lại Tết Nguyên Đán, chắc hẳn lúc này ai cũng đã mệt mỏi sau những ngày tiếp khách. Chính vì thế đây là thời điểm để mọi người trong gia đình, bạn bè,...
Tìm hiểu thêm
Nghỉ dưỡng ở đâu đẹp? Top 8 khu nghỉ dưỡng tốt nhất miền Bắc
Xuân qua hè tới, vào thời điểm vàng để đi du lịch này, bạn đã biết nghỉ dưỡng ở đâu lý tưởng cho cả nhà hay chưa? Hãy cùng chúng tôi khám phá ngay 8 khu du lịch nghỉ...
Tìm hiểu thêm
Tháng 2 nên đi du lịch ở đâu? 15+ địa điểm du lịch đẹp ngỡ ngàng
Tháng hai là sự khởi đầu để bắt đầu một năm mới, thời tiết vô cùng mát mẻ và dễ chịu, rất thích hợp để gia đình, bạn bè, người thương tận hưởng những giây phút hạnh phúc trong...
Tìm hiểu thêm
Tháng 1 nên đi du lịch ở đâu? Gợi ý 20+ điểm đến hấp dẫn nhất
Tháng 1 là khoảnh khắc chuyển giao từ mùa đông sang mùa xuân, hòa trong không khí đón xuân với cây cối đâm chồi nảy lộc, ngàn hoa đua nhau khoe sắc rợp cả vùng trời. Chính vì thế...
Tìm hiểu thêm
Hoa dã quỳ Ba Vì nở mùa nào? Kinh nghiệm săn hoa dã quỳ
Mùa hoa dã quỳ Ba Vì nở rộ là thời điểm bạn nên đến và khám phá vẻ sắc vàng tươi, tỏa sáng rực rỡ cả vùng đất Ba Vì. Thật tuyệt vời khi trong thời tiết se lạnh,...
Tìm hiểu thêm
Kinh Nghiệm Du Lịch Ba Vì 2 Ngày 1 Đêm: Chơi Gì, Đi Đâu?
Nằm cách thủ đô Hà Nội không xa, Ba Vì là một điểm đến hấp dẫn cho những ai muốn tìm “trốn phố” tìm về với thiên nhiên tĩnh lặng. Dưới đây là những gợi ý du lịch Ba...
Tìm hiểu thêm
Du Lịch Ba Vì 1 Ngày Nên Đi Đâu? 5+ Địa Điểm Đừng Bỏ Qua
Ba Vì, vùng đất xanh ngọc nằm gần trái tim Thủ đô Hà Nội, không chỉ là nơi thiên nhiên thuần túy mà còn là điểm đến healing lý tưởng với những trải nghiệm vừa nhẹ nhàng vừa độc...
Tìm hiểu thêm
Review A-Z Khu du lịch sinh thái Long Việt có gì đặc sắc?
Nếu bạn đang muốn chạy trốn khỏi phố thị xô bồ, tấp nập của Hà Thành thì chắc chắn địa điểm này sẽ là điểm đến lý tưởng cho bạn. Với vị trí chỉ cách trung tâm Hà Nội...
Tìm hiểu thêm
Review A-Z du lịch Hồ Tiên Sa: Ăn gì, Chơi gì, Ngủ ở đâu?
Hồ Tiên Sa là một trong những điểm du lịch lý tưởng cho những ai đang muốn đi du lịch ngắn ngày với các địa điểm quanh Hà Nội. Với khí hậu mát mẻ, khung cảnh non nước hữu...
Tìm hiểu thêm
Đồng Mô ở đâu? Gợi ý địa điểm vui chơi không thể bỏ qua khi đến Đồng Mô
Sở hữu mênh mông bãi cỏ xanh tươi, không khí trong lành và đa dạng các hoạt động giải trí như cắm trại, đua thuyền, và đốt lửa trại, Đồng Mô là điểm đến thu hút nhiều du khách,...
Tìm hiểu thêm
Check in tại Nhà thờ đổ Ba Vì – vẻ đẹp thách thức thời gian
Nằm ẩn mình trong rừng già của vùng núi Ba Vì nguyên sơ, một nhà thờ cổ nằm sừng sừng không ai rõ từ bao giờ, chỉ biết những bức tường đá đã bạc màu, rêu phong phủ đầy...
Tìm hiểu thêm
Thung lũng Bản Xôi: Thiên đường dã ngoại, cắm trại gần thủ đô
Nhắc đến các địa điểm vui chơi gần Hà Nội thì ngoài Tam Đảo ra, Ba Vì cũng là một điểm du lịch được nhiều bạn trẻ yêu thích. Thu đến, Ba Vì được ví như Đà Lạt miền...
Tìm hiểu thêm
Thiên Sơn Suối Ngà – Địa điểm du lịch sinh thái được yêu thích
Thiên Sơn Suối Ngà là một điểm đến du lịch sinh thái hấp dẫn ở Ba Vì. Khu du lịch này còn có tên gọi khác là Medi Thiên Sơn những nét đẹp tự nhiên kết hợp cùng nhiều...
Tìm hiểu thêm
Khám Phá Vẻ Đẹp Lịch Sử và Tâm Linh tại Đền Lăng Sương
Theo truyền thuyết lịch sử, thôn Lăng Sương Phú Thọ được biết đến là quê hương của Quốc Mẫu Âu Cơ, cũng là nơi mà Tản Viên Sơn Thánh sinh ra – một người con rể tài ba của...
Tìm hiểu thêm
Top 10 Lễ hội Văn Hóa Nhật Bản đặc sắc nhất nên trải nghiệm
Bốn mùa ở Nhật Bản khác nhau về cảnh sắc thiên nhiên cũng như các hoạt động vui chơi theo mùa, bất kể là thời điểm nào trong năm. Các lễ hội thường xoay quanh thiên nhiên, là những...
Tìm hiểu thêm
Văn hóa trà đạo Nhật Bản: Những nét đẹp độc đáo ít người biết
Nhắc đến đất nước Nhật Bản – một đất nước có nền văn hóa lâu đời với nhiều điểm độc đáo, trong đó không thể không nhắc đến văn hóa trà đạo Nhật Bản. Trà đạo không chỉ đơn...
Tìm hiểu thêm
Khám phá Văn Hóa Ẩm thực Nhật Bản: Những nét tinh tế và Độc đáo
Ẩm thực tại mỗi quốc gia luôn là một trong những yếu tố góp phần tạo nên văn hóa của quốc gia đó. Khi thưởng thức những món ăn ngon, du khách sẽ khám phá được những tinh hoa...
Tìm hiểu thêm
MC Team Building là gì? Các mẫu kịch bản team building hay nhất
MC team building là một phần quan trọng không thể thiếu để tạo nên thành công cho một chương trình team building. MC hay là người quản trò dẫn dắt một buổi team building chuyên nghiệp là người có...
Tìm hiểu thêm
15+ trò chơi team building cho trẻ em phát triển khả năng tư duy
Sau khoảng thời gian học tập căng thẳng, trẻ em luôn cần có những hoạt động giải trí để xua đi mệt mỏi, tạo hứng khởi cho hành trình học tập sắp tới. Bên cạnh tích lũy kiến thức...
Tìm hiểu thêm
Top 20+ trò chơi team building trí tuệ gay cấn và hấp dẫn nhất
Các trò chơi team building trí tuệ đang dần được ưa chuộng hơn bởi chúng mở ra một không gian hoàn toàn mới của các trò chơi team building không còn chỉ là những trò chơi lăn xả, vận...
Tìm hiểu thêm
Top 8 Trò chơi Team Building trên biển vui nhộn, gắn kết nhất
Trò chơi team building hiện nay trở thành xu hướng của các tổ chức, công ty, câu lạc bộ, lớp học… nhằm mục đích gắn kết hơn. Ngày nay, việc tổ chức các buổi teambuilding kết hợp cùng các...
Tìm hiểu thêm
Top 10 trò chơi team building không cần đạo cụ đơn giản, dễ chơi
Team building là một trong các chương trình hoạt động mà doanh nghiệp, tổ chức thường làm để tạo điều kiện cho mọi người được cùng nhau vui chơi, thư giãn và đoàn kết hơn. Việc lên kế hoạch,...
Tìm hiểu thêm
Top 15 Trò chơi Team Building Ngoài Trời Cho Giới Trẻ Sôi động nhất
Các cơ quan, tổ chức, câu lạc bộ, trường lớp… hiện nay luôn tạo ra nhiều trò chơi để khuấy động không khí, gắn kết các thành viên trong tập thể gần nhau hơn. Các trò chơi được tổ...
Tìm hiểu thêm
Top 20 Trò chơi team building trong nhà vui nhộn, thú vị nhất
Team building là một hoạt phổ biến được tổ chức rất nhiều ở nước ta hiện nay. Trong đó, các trò chơi luôn được chú trọng để kết nối các thành viên trong team. Ngoài các trò chơi team...
Tìm hiểu thêm
Giới thiệu Chung cư Onsen Ecopark – Resort khoáng nóng Hà Nội
Tổ hợp căn hộ chung cư Onsen Ecopark – SwanLake Onsen là một trong những dự án biểu tượng của Ecopark. Tại đây có tổ hợp khoáng nóng chỉ cách Hoàn Kiếm 14km, nơi mà du khách có thể...
Tìm hiểu thêm
Kinh Nghiệm Khám Phá Ginzan Onsen Nhật Bản Cho Người Mới
Ở đất nước Nhật Bản nổi tiếng với những khu tắm suối nước nóng tự nhiên thú vị và cũng là một trong những đặc điểm văn hóa độc đáo tại đây. Ginzan Onsen là một khu vực tắm...
Tìm hiểu thêm
Top 26+ Resort Ninh Bình view đẹp xứng đáng cho chuyến nghỉ dưỡng
Ninh Bình nằm cách thủ đô Hà Nội khoảng 100km về phía Nam, được đầu tư phát triển mạnh về du lịch với rất nhiều các địa điểm nổi tiếng. Theo đó, tại đây có rất nhiều khu nghỉ...
Tìm hiểu thêm
Top 25+ Resort Ba Vì Giá Rẻ Đẹp Có Hồ Bơi Dành Cho Gia Đình
Các Resort Ba Vì hiện nay là một điểm đến thu hút tại khu vực miền Bắc được nhiều người lựa chọn để nghỉ dưỡng mỗi dịp cuối tuần. Tại đây, du khách sẽ được tận hưởng một không...
Tìm hiểu thêm
15+ Resort Nghỉ Dưỡng Sóc Sơn Đẹp – Xịn Có Hồ Bơi View Núi
Hiện nay các resort Sóc Sơn luôn thu hút nhiều gia đình, nhóm bạn, các công ty đến nghỉ dưỡng bởi vị trí “gần rừng xa phố” lại có khung cảnh thiên nhiên xinh đẹp mà không cách quá...
Tìm hiểu thêm
Review 20+ Resort Nghỉ Dưỡng Hòa Bình Được Đánh Giá Cao Nhất
Hòa Bình là một địa điểm nghỉ dưỡng đẹp mà lại cách thủ đô không quá xa, rất thuận tiện để di chuyển nên thu hút nhiều du khách tới đây vào mỗi dịp cuối tuần. Cùng Ohayo Onsen...
Tìm hiểu thêm
TOP 15 Suối Nước Nóng Nhật Bản Tốt Nhất Bạn Không Nên Bỏ Lỡ
Tắm Onsen ở Nhật Bản hay còn gọi là tắm suối nước nóng Nhật Bản là một trong các trải nghiệm đặc biệt mà du khách không nên bỏ lỡ khi có dịp ghé thăm xứ sở mặt trời...
Tìm hiểu thêm
Suối nước nóng Tuyên Quang : Kinh nghiệm ăn gì, chơi gì?
Tuyên Quang không chỉ nổi tiếng với danh lam thắng cảnh, di tích lịch sử mà tại đây còn là một địa chỉ thích hợp để nghỉ dưỡng sinh thái, nổi tiếng với khu du lịch sinh thái suối...
Tìm hiểu thêm
Khám phá Suối nước nóng Hòa Bình – Tất tần tật những dịch vụ, chi phí
Nằm ẩn mình tại những thung lũng hoang sơ được bao quanh là núi rừng, suối nước nóng Hòa Bình trở thành một trong những địa điểm hấp dẫn du khách đến nghỉ dưỡng và hòa mình và không...
Tìm hiểu thêm
Top 25+ Đặc Sản Phú Thọ Nổi Tiếng Phải Thử Khi Đi Du Lịch
Phú Thọ được biết đến là nơi đất Tổ thiêng liêng, có nền văn hóa lâu đời và nhiều khu di tích lịch sử, nhiều lễ hội đậm đà bản sắc dân tộc. Hàng năm, du khách từ khắp...
Tìm hiểu thêm
Du lịch lễ hội Đền Hùng Phú Thọ cần chuẩn bị gì? Chi phí ra sao?
Đền Hùng là một quần thể du lịch đền chùa rất nổi tiếng ở Phú Thọ và là nơi tập hợp nhiều các giá trị tinh hoa văn hóa đặc sắc của dân tộc. Đặc biệt là vào dịp...
Tìm hiểu thêm
Cách làm thịt chua Phú Thọ thơm ngon chuẩn vị của người Mường
Thịt lợn chua hay còn gọi là thịt chua là một trong những món ăn truyền thống của người dân tộc Mường tại Thanh Sơn, Phú Thọ. Thịt chua Phú Thọ nổi danh với hương vị đặc trưng và...
Tìm hiểu thêm
Đi Hội An mặc gì? 25+ bí kíp phối đồ chụp ảnh Cực xinh
Lựa chọn trang phục khi đi du lịch, đi Hội An mặc gì luôn khiến nhiều bạn phân vân và mất nhiều thời gian để mua sắm, chọn lọc và phối đồ sao cho thích hợp. Một set đồ...
Tìm hiểu thêm
Đi Sapa mặc gì đẹp nhất? Gợi ý cách chọn đồ theo từng mùa
Sapa là một thị trấn thuộc tỉnh Lào Cai của vùng núi rừng Tây Bắc xinh đẹp, đây là một điểm đến hấp dẫn của nhiều du khách trong và ngoài nước. Sapa được thiên nhiên ưu ái ban...
Tìm hiểu thêm
Đi biển mặc gì cho người béo? 26+ Cách phối đồ đẹp và phù hợp nhất
Mỗi người chúng ta sinh ra không có ai là hoàn hảo, người cao cũng có người thấp và người béo thì người gầy. Những cô nàng mũm mĩm hơn thường đau đầu không biết lựa chọn trang phục...
Tìm hiểu thêm
Chân Ngắn Đi Biển Mặc Gì? 36+ Cách Chọn Đồ Giúp Bạn Cao Hơn
Đi biển là một trong những cách tuyệt vời giúp thư giãn và tận hưởng những hoạt động vui chơi sôi nổi trên biển. Tuy nhiên, nếu bạn có đôi chân ngắn thì việc tìm kiếm những trang phục...
Tìm hiểu thêm
U50 Đi Biển Mặc Gì Vừa Đẹp Vừa Thời Trang, Phù hợp lứa tuổi
Thời trang đi biển mỗi năm lại thay đổi theo những xu hướng khác nhau nên vì vậy mà mỗi mùa hè đến, các chị em lại loay hoay lựa chọn cho mình trang phục phù hợp với bản...
Tìm hiểu thêm
Đi Đà Lạt Mặc Gì? 45+ Cách Mix Đồ Cực Xinh Và Thời Trang Nhất
Đà Lạt không chỉ là một thành phố có khí hậu, thời tiết dễ chịu, ôn hòa mà còn có nhiều cảnh đẹp nên thơ, mộng mơ. Nếu bạn đang có kế hoạch check in tại Đà Lạt trong...
Tìm hiểu thêm
Nghỉ dưỡng ven đô là gì? Top 10 Bất động sản nghỉ dưỡng ven đô
Xu hướng hiện nay nhiều người thường lựa chọn những địa điểm nghỉ dưỡng gần thủ đô biệt lập và vắng khách du lịch để có thể tận hưởng những phút giây nghỉ ngơi, thư giãn cùng gia đình,...
Tìm hiểu thêm
Tháng 12 Nên Đi Du Lịch Ở Đâu? Khám phá 20+ địa điểm thú vị nhất
Bước sang tháng 12, những cơn gió lạnh mùa đông đã về và thời tiết chuyển mình với những cơn gió dễ chịu. Đây là khoảng thời gian vô cùng thích hợp để du khách đến tham quan, trải...
Tìm hiểu thêm
Tháng 11 nên đi du lịch ở đâu? TOP 20 Địa Điểm Hấp Dẫn Nhất
Bước sang tháng 11, những cơn gió lạnh đầu đông đã tràn về khu vực miền Bắc, thời tiết chuyển mình dần sang đông với những cơn gió mát mẻ hơn, dễ chịu hơn. Đây là một thời điểm...
Tìm hiểu thêm
Tháng 10 nên đi du lịch ở đâu? Gợi ý 12+ điểm đến THÚ VỊ nhất
Tháng 10 hàng năm là khoảng thời gian đánh dấu sự chuyển mùa và thay đổi của thời tiết. Lúc này, không khí dần trở nên lạnh hơn, những cơn mưa cũng ít dần và nắng cũng nhạt đi...
Tìm hiểu thêm
Gợi Ý TOP 13 Địa Điểm Tháng 9 Nên Đi Du Lịch Ở Đâu Đẹp Nhất
Tháng 9 là thời điểm giao mùa giữa mùa hạ sang mùa thu, thời tiết lúc này khá dễ chịu và không khí cũng trở nên trong lành hơn. Đây được xem là khoảng thời gian lý tưởng để...
Tìm hiểu thêm
Kinh nghiệm Du lịch suối khoáng nóng Kênh Gà Ninh Bình chi tiết nhất
Suối nước khoáng nóng Kênh Gà Ninh Bình là một điểm thu hút khách thăm quan nghỉ dưỡng hấp dẫn. Tới đây, du khách sẽ được trải nghiệm ngâm mình trong bồn nước nóng, tắm thảo dược, tắm bùn...
Tìm hiểu thêm
TRẢI NGHIỆM KHU DU LỊCH NƯỚC KHOÁNG NÓNG MỸ AN
Khi du lịch đến Huế, nhiều du khách thường tập trung vào việc khám phá những di tích lịch sử văn hóa nổi tiếng của thành phố này. Tuy nhiên, đó không phải là tất cả những gì Huế...
Tìm hiểu thêm
Review những trải nghiệm Khu nghỉ dưỡng khoáng nóng Quang Hanh
Nếu bạn đang tìm kiếm một địa điểm nghỉ dưỡng thư giãn và đẳng cấp, thì khu nghỉ dưỡng khoáng nóng Quang Hanh – Yoko Onsen Quang Hanh chắc chắn là một lựa chọn đáng cân nhắc. Với không...
Tìm hiểu thêm
TOP 8+ Resort khoáng nóng Ninh Bình cực đẹp, chi phí hợp lý nhất
Ninh Bình là một điểm đến du lịch hấp dẫn ở miền Bắc Việt Nam, nổi tiếng với những dãy núi đá vôi trùng điệp, những cánh đồng lúa xanh ngút ngàn cùng với những con sông uốn lượn...
Tìm hiểu thêm
Tắm khoáng nóng Thuần Mỹ : Review kinh nghiệm du lịch chi tiết
Tắm khoáng nóng Thuần Mỹ đã trở thành một xu hướng thư giãn phổ biến trong những năm gần đây. Được biết đến như là một liệu pháp trị liệu tự nhiên, tắm khoáng nóng thuần mỹ được tin...
Tìm hiểu thêm
Kinh nghiệm du lịch suối khoáng Mỹ Lâm Tuyên Quang đầy đủ nhất
Suối khoáng Mỹ Lâm Tuyên Quang là một trong những điểm đến hấp dẫn tại Tuyên Quang, nơi mà bạn có thể tận hưởng không chỉ những giây phút thư giãn bên gia đình và bạn bè mà còn...
Tìm hiểu thêm
Review Tắm khoáng nóng đảo Ngọc Xanh : Cập nhật Giá vé mới nhất
Việt Nam là một đất nước có nhiều điểm đến du lịch hấp dẫn, trong đó đảo Ngọc Xanh là một trong những điểm đến được yêu thích nhất. Ngoài cảnh đẹp và hải sản tươi ngon, đảo Ngọc...
Tìm hiểu thêm
Review suối khoáng nóng Tiên Lãng – Thiên đường thư giãn tuyệt vời
Suối khoáng nóng Tiên Lãng – một trong những điểm đến nổi tiếng tại Việt  Với tài nguyên khoáng chất phong phú, không chỉ là một địa điểm nghỉ dưỡng, suối nước nóng Tiên Lãng còn được coi là...
Tìm hiểu thêm
Review Tour Du Lịch Kim Bôi Hòa Bình 1 Ngày Giá Rẻ Cực Hót
Nếu bạn đang tìm kiếm một chuyến du lịch ngắn ngày để thư giãn và tận hưởng thiên nhiên tại Việt Nam, thì tour du lịch Kim Bôi Hòa Bình 1 ngày là một lựa chọn hoàn hảo. Kim...
Tìm hiểu thêm
Du lịch Kim Bôi Hòa Bình 3 ngày 2 đêm Có gì vui? Kinh nghiệm chi tiết
Du lịch tại Kim Bôi, Hòa Bình đang trở thành một trong những địa điểm hấp dẫn cho các du khách. Với khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, nhiều điểm tham quan độc đáo và đặc sản ẩm thực...
Tìm hiểu thêm
Top 10 Địa Điểm Tắm Khoáng Nóng Hòa Bình Hot Nhất, Đẹp Nhất
Tắm khoáng nóng Hòa Bình đang ngày càng được nhiều người quan tâm. Những lợi ích sức khỏe và trải nghiệm thư giãn tuyệt vời mà nó mang lại là rất lớn. Hòa Bình là một trong những vùng...
Tìm hiểu thêm
Tour Du Lịch Kim Bôi Hòa Bình 2 Ngày 1 Đêm Tối Ưu Chi Phí Nhất
Kim Bôi Hòa Bình là một điểm đến du lịch nổi tiếng tại Việt Nam với cảnh quan hữu tình, môi trường trong lành và những trải nghiệm đầy thú vị. Nếu bạn đang tìm kiếm một chuyến du...
Tìm hiểu thêm
TOP 8+ Địa Điểm Tắm Khoáng Nóng Ba Vì Nhất Định Phải Đến
Trong thời gian gần đây, du lịch trải nghiệm tắm khoáng nóng ngày càng tăng cao. Tắm khoáng nóng đem lại rất nhiều lợi ích cho sức khỏe, giúp da trở nên hồng hào, giúp cơ thể thải độc,...
Tìm hiểu thêm
Review Suối Khoáng Nóng Thanh Tân : Lịch trình, Giá vé, Giờ mở cửa
Suối khoáng nóng Thanh Tân là một trong những điểm đến không thể bỏ qua khi du lịch tại Việt Nam. Với nhiệt độ nước khoảng 39 độ C, suối nước khoáng nóng này là một trong những nguồn...
Tìm hiểu thêm
REVIEW CHI TIẾT KHU NGHỈ DƯỠNG KHOÁNG NÓNG BAMBOO RESORT
Du lịch tại tỉnh Phú Thọ trong những năm gần đây đang phát triển vượt bậc. Hàng loạt các khách sạn, resort được xây dựng nhằm đảm bảo đáp ứng nhu cầu du lịch của du khách. Trong đó...
Tìm hiểu thêm
Suối khoáng nóng Ban Mai Retreat : Kinh nghiệm Du lịch A – Z
Suối khoáng nóng Ban Mai Retreat mang đến cho bạn không chỉ là một trải nghiệm lưu trú. Nơi đây còn là một chuyến hành trình khám phá thiên nhiên hoang sơ, đầy mê hoặc. Hãy cùng tôi khám...
Tìm hiểu thêm
Kinh nghiệm du lịch Kim Bôi – Hòa Bình: Ăn gì, Đi đâu, Chơi gì
Kim Bôi là một điểm đến du lịch tuyệt vời nằm ở tỉnh Hòa Bình, Việt Nam. Với những cảnh quan đẹp và không khí trong lành, Kim Bôi đã thu hút rất nhiều khách du lịch trong và...
Tìm hiểu thêm
Review suối khoáng nóng Tháp Bà – Khu nghỉ dưỡng đẳng cấp tại Nha Trang
Nha Trang vốn được mệnh danh điểm đến du lịch nổi tiếng của Việt Nam.Thành phố với bờ biển dài cùng với những bãi cát trắng và ánh nắng ấm áp quanh năm. Ngoài ra, thành phố còn sở...
Tìm hiểu thêm
Review Suối Khoáng Nóng Trạm Tấu : Giá vé, Địa điểm chơi, Cách di chuyển
Suối khoáng nóng Trạm Tấu – một điểm đến nổi tiếng của Tây Bắc Việt Nam, là một nơi lý tưởng để thư giãn và tái tạo năng lượng sau những ngày làm việc mệt mỏi. Ngoài ra, với...
Tìm hiểu thêm
Review suối khoáng nóng Bình Châu: Thiên đường nghỉ dưỡng giữa rừng
Suối khoáng nóng Bình Châu là một điểm đến du lịch nổi tiếng tại tỉnh Bà Rịa – Vũng Tàu, với vị trí thuận lợi và lịch sử hình thành lâu đời. Nước khoáng tại đây có chứa các...
Tìm hiểu thêm
Kinh nghiệm Du lịch Công viên suối khoáng núi Thần Tài Đà Nẵng chi tiết
Suối khoáng nóng núi Thần Tài là một điểm dừng chân lý tưởng cho những ai muốn tìm kiếm một nơi thư giãn. Nơi đây có nhiều hoạt động giải trí cùng suối khoáng nóng Thần Tài đem lại...
Tìm hiểu thêm
Đầm Ao Châu
Nằm trên địa bàn huyện Hạ Hòa, Phú Thọ. Được mệnh danh là“Vịnh Hạ Long trên mảnh đất Phú Thọ”, có khung cảnh tuyệt đẹp lay động lòng người.
Tìm hiểu thêm
Đền Tam Giang
Nằm bên tả ngạn nơi hợp lưu của ba dòng sông: sông Hồng, sông Lô, sông Đà. Khu di tích lâu đời, thờ thần sông Bạch Hạc và Đức Thánh Bà Quách A Nương.
Tìm hiểu thêm
Trải nghiệm ngay
Tận hưởng không gian chuẩn nhật với ưu đãi tốt nhất!
ĐẶT DỊCH VỤ
Giới thiệu
Mang theo dấu ấn văn hoá Onsen Nhật Bản, OHAYO Onsen & Spa với nguồn khoáng nóng Thanh Thuỷ – món quà đặc ân của tạo hoá với tinh chất Radon quý hiếm, duy trì ở mức nhiệt lý tưởng, sẽ trao tặng cho du khách hành trình nuôi dưỡng và chăm sóc thân – tâm – trí từ sâu trong tâm hồn: Tắm khoáng nóng – Xông khô – Spa – Trị liệu toàn diện.
Liên kết nhanh
Factsheet
Q&A
Chính sách bảo mật
Chính sách thanh toán
Liên hệ
Địa chỉ: Bảo Yên, Thanh Thủy, Phú Thọ, Việt Nam
Điện thoại:
0210 627 9955
Email:
cskh@ohayo-onsen.com
/
Booking@ohayo-onsen.com
Tập đoàn Onsen Fuji
-Tầng 5 – 6 tòa nhà Ngọc Khánh, Số 1 Phạm Huy Thông, Phường Ngọc Khánh, Quận Ba Đình, Hà Nội
-MST: 0108486106
© 2023 Bản quyền thuộc
Ohayo Onsen & Spa
.
Thiết kế website khách sạn
bởi
BICWeb.vn
™
Đặt ngay