Du Lịch Phú Thọ : Top 15 Địa Điểm Đẹp Nhất Nên Trải Nghiệm
Giới thiệu
Phòng nghỉ
Phòng Deluxe
Phòng Premium
Phòng Family
Phòng Honeymoon Suite
Phòng Family Suite
Phòng Executive Suite
Phòng Emperor
Residential Suite
Ẩm thực
Trải nghiệm
Hội nghị
Thư viện
Tin tức
Sự kiện nổi bật
Du lịch khoáng nóng
Cẩm nang du lịch
Liên hệ
Đặt phòng
Cẩm nang du lịch
Du Lịch Phú Thọ : Top 15 Địa Điểm Đẹp Nhất Nên Trải Nghiệm
Du Lịch Phú Thọ : Top 15 Địa Điểm Đẹp Nhất Nên Trải Nghiệm
Nhắc đến nơi gắn liền với truyền thống lịch sử lâu đời cùng với những nét văn hóa vô dùng đặc sắc và độc đáo, mỗi con người Việt Nam hẳn ai cũng nghĩ đến Phú Thọ – vùng đất được xem là cội nguồn của dân tộc. Điều đó giúp cho
du lịch Phú Thọ
phát triển không ngừng và trở thành một trong những điểm đến không thể thiếu của du khách khi ghé thăm Việt Nam. Vậy chúng ta cần phải quan tâm đến những thông tin nào khi du lịch Phú Thọ?
Kinh nghiệm du lịch phú Thọ: Cách di chuyển, địa điểm vui chơi, đặc sản.
Mục lục
Tổng quan về tỉnh Phú Thọ
Du lịch Phú Thọ thì nên chọn thời gian nào?
Làm sao để chi di chuyển đến Phú Thọ
Top những điểm du lịch Phú Thọ không thể bỏ lỡ
Du Lịch Thanh Thuỷ
Du lịch Cẩm Khê
Du lịch Đoan Hùng
Du lịch Hạ Hoà
Du lịch Lâm Thao
Du lịch Phù Ninh
Du lịch Tam Nông
Du lịch Tân Sơn
Du Lịch Thanh Ba
Du lịch Thành Sơn
Du lịch Yên Lập – du lịch Phú Thọ 1 ngày
Đặc sản Phú Thọ – nét đặc trưng không thể thiếu khi du lịch Phú Thọ
Du lịch Phú Thọ 2 ngày 1 đêm thì ở đâu?
Khách sạn Wyndham Lynn Times Thanh Thủy
Khách sạn Mường Thanh
SOJO Hotel Viet Tri
Tổng quan về tỉnh Phú Thọ
Là một tỉnh nằm cách thủ đô Hà Nội khoảng 90km về phía Tây Bắc. Phú Thọ được người người nhớ đến với Lễ hội Đền Hùng, cuộc hành hương về với cội nguồn hay đồi chè, rừng cọ bạt ngàn. Trên thực tế, còn rất nhiều điểm du lịch đa dạng khác mà các bạn cũng nên khám phá ở mảnh đất Phú Thọ này.
Nằm ở khu vực trung du, miền núi Bắc Bộ, Phú Thọ có 4 mùa xuân, hạ, thu, đông rõ rệt. Mùa xuân là mùa du lịch tâm linh, thường kéo dài đến gần hết tháng 3 âm lịch hàng năm. Vào xuân,
điểm du lịch Phú Thọ
rất nhộn nhịp với hàng nghìn du khách tới hành hương tại Khu di tích lịch sử Đền Hùng.
Phú Thọ được người người nhớ đến với Lễ hội Đền Hùng, cuộc hành hương về với cội nguồn hay đồi chè, rừng cọ bạt ngàn.
Cách thủ đô không xa với sự kết nối của tuyến cao tốc Hà Nội – Lào Cai, đường đến Phú Thọ khá thuận tiện. Nếu ưa thích phương tiện công cộng, du khách có thể chọn đi xe khách từ Mỹ Đình với giá khoảng 60 nghìn đồng trở lên cho một lượt, hay nếu bạn không thích sự đông đúc của xe khách, cũng có thể đặt xe limousine, giá dao động từ 140 nghìn đến 160 nghìn đồng một lượt. Ngày nay, với sự phát triển của thời đại, có nhiều hãng xe với các điểm đón cố định giúp du khách có nhiều sự lựa chọn hơn như Xuân Cường, Anh Phát,…
Nếu bạn đến thăm Phú Thọ bằng phương tiện cá nhân, tuyến đường nhanh nhất là đi theo hướng Nội Bài, lên cao tốc Hà Nội – Lào Cai. Tới trung tâm thành phố Việt Trì, du khách có thể xuống ở IC7. Các phương tiện như xe máy, ô tô có thể đi đường quốc lộ 2, qua Phúc Yên và Vĩnh Yên tỉnh Vĩnh Phúc hay cung đường khác là quốc lộ 32 đi qua thị xã Sơn Tây.
Hiện nay, tỉnh Phú Thọ chưa có sân bay dân dụng, bởi thế mà du khách ở những địa phương xa hơn có thể bay tới Hà Nội rồi di chuyển đến
các điểm du lịch Phú Thọ
.
Du lịch Phú Thọ thì nên chọn thời gian nào?
Trước khi đến
du lịch Phú Thọ,
hẳn ai cũng thắc mắc không biết nên đi vào lúc nào là hợp lý nhất. Khí hậu nơi đây có điểm tương đồng với Hà Nội nên bạn có thể ghé thăm vào bất kỳ thời điểm nào cũng được. Vài mốc thời gian lý tưởng để du ngoạn Phú Thọ như: Dịp Lễ hội Giỗ Tổ Hùng Vương vào 10/3 âm lịch hàng năm; nếu bạn là người thích du lịch sinh thái thì nên chọn đi vào khoảng tháng 4 đến tháng 8, đây là mùa đẹp nhất của Vườn Quốc gia Xuân Sơn; hay cũng có thể đến Phú Thọ vào dịp cuối năm nếu muốn trải nghiệm tắm suối, thư giãn bởi lúc này, lựa chọn tuyệt vời nhất chính là đến Khu suối khoáng nóng Thanh Thủy.
Khí hậu nơi đây có điểm tương đồng với Hà Nội nên bạn có thể ghé thăm vào bất kì thời điểm nào cũng được.
Làm sao để chi di chuyển đến Phú Thọ
Có rất nhiều cách để di chuyển đến
khu du lịch Phú Thọ.
Đối với những bạn xuất phát từ thành phố Hồ Chí Minh thì phương thức tốt nhất là đặt vé máy bay đến Hà Nội, rồi từ đó bắt hoặc dùng các phương tiện khác tới Phú Thọ như: xe máy, ô tô,…. Có thể đi theo đường cao tốc Hà Nội – Lào Cai, đến nút giao Phù Ninh thì thoát ra qua khỏi trạm thu phí sẽ đến được Đền Hùng. Còn đi Khu suối nước nóng Thanh Thủy thì đi theo đường 32 qua cầu Trung Hà rồi rẽ trái theo đường đê, sau đó men theo sông là đến nơi. Với Vườn quốc gia Xuân Sơn thì đi thẳng theo đường cầu Trung Hà, quốc lộ 32 là có thể đến Tân Sơn. Phú Thọ là tỉnh có tuyến đường sắt Hà Nội – Lào Cai chạy qua, bạn có thể chọn đi bằng tàu YB3 hoặc SP3. Nếu muốn di chuyển bằng xe khách, từ Hà Nội bạn có thể đến bến xe Mỹ Đình, bắt các tuyến xe khách để đi đến
các điểm du lịch Phú Thọ,
có rất nhiều nhà xe lịch trình đa dạng và uy tín nên các bạn cũng sẽ có nhiều lựa chọn cho chuyến đi của mình.
Nếu muốn di chuyển bằng xe khách, từ Hà Nội bạn có thể đến bến xe Mỹ Đình, bắt các tuyến xe khách để đi đến các điểm du lịch Phú Thọ.
Top những điểm du lịch Phú Thọ không thể bỏ lỡ
Du Lịch Thanh Thuỷ
Thanh Thủy được nhiều du khách biết đến khi đi
du lịch Phú Thọ
bởi vì nơi đây sở hữu nguồn nước khoáng tự nhiên dồi dào và chứa nhiều dưỡng chất. Khi tắm
suối khoáng nóng Thanh Thủy
, bạn sẽ có được thời gian nghỉ ngơi, thư giãn tuyệt vời cùng với trải nghiệm chăm sóc sức khỏe cực kỳ tốt. Đây cũng chính là lý do mà
du lịch Phú Thọ
luôn thu hút du khách cả trong nước lẫn quốc tế.
Dưới đây là một số địa điểm du lịch Phú Thọ mà bạn nên bỏ túi:
Khu du lịch Lynn Times Thanh Thủy:
Lynn Times Thanh Thủy
là tổ hợp du lịch nghỉ dưỡng, chăm sóc sức khỏe được du khách thường xuyên ghé thăm. Tại đây có hệ thống khách sạn, nhà hàng và đa dạng dịch vụ như tắm suối khoáng nóng, tắm bùn khoáng, dịch vụ tắm thảo mộc quý, sân chơi các bộ môn thể thao, khu vui chơi trẻ em,… Khi nghỉ dưỡng tại Lynn Times Thanh Thủy, du khách sẽ được chiêm ngưỡng không gian chuẩn Nhật Bản.
Khu du lịch sinh thái Tre Nguồn: Đây cũng là một trong những tổ hợp du lịch có hệ thống nhà hàng, khách sạn và nhiều khu vực vui chơi. Du khách đến đây sẽ được tận hưởng là không khí mát lành, gần gũi với thiên nhiên.
Điểm du lịch Phú Thọ tâm linh – đền Lăng Sương: Đền Lăng Sương tọa lạc tại xã Trung Nghĩa, thu hút đông đảo du khách đến chiêm bái, tham quan, nhất là vào những dịp đầu, cuối năm.
Du lịch Cẩm Khê
Là một huyện trung du nằm ở trung tâm tỉnh Phú Thọ, Cẩm Khê là điểm du lịch không thể bỏ qua nếu đến với vùng đất Phú Thọ này. Phía đông Cẩm Khê giáp huyện Thanh Ba, phía tây giáp với huyện Yên Lập, ở phía nam giáp huyện Tam Nông và phía bắc thì giáp với Hạ Hòa. Nơi đây có nhiều địa điểm du lịch hấp dẫn và thú vị, bạn sẽ được trải nghiệm, thăm thú mà không thể rời mắt bởi những cảnh đẹp mãn nhãn từ thiên nhiên
Một số địa điểm du lịch tại Cẩm Khê mà bạn nên ghé ít nhất một lần:
Căn cứ Tiên Động: nằm ở xã Tiên Lương, huyện Cẩm Khê, căn cứ Tiên Động được xếp hạng vào di tích Quốc gia vaof12/2/1999. Tiên Động ngày trước chính là nơi bàn việc phục quốc của nhiều các văn thân như: Tôn Thất Thuyết, Nguyễn Thiện Thuật,…. Đồng thời, đây cũng từng là căn cứ của phong trào Cần Vương chống Pháp ở Bắc Kỳ.
Ba Vực: như tên gọi, Ba Vực gồm Vực Hạ, Vực Trung và Vực Thượng. Ta sẽ có được cái nhìn bao quát hết được cảnh cây cối um tùm, hoa cỏ khoe sắc khi đứng trên vực núi cao hay khi lên cao hơn chút nữa, ta sẽ được chiêm ngưỡng rừng bạch đàn rộng lớn bát ngát. Đến với Ba Vực, ta sẽ được bắt gặp loài cua đỏ sống trong những hang động dưới đáy vực. Điểm đặc biệt là nơi đây có loài cây nhựa đỏ như máu – cây Huyết Thanh.
Là một huyện trung du nằm ở trung tâm tỉnh Phú Thọ, Cẩm Khê là điểm du lịch không thể bỏ qua nếu đến với vùng đất Phú Thọ này.
Du lịch Đoan Hùng
Là một vùng đồi núi trung du, huyện Đoan Hùng nằm tại ngã ba ranh giới giữa tỉnh Phú Thọ và Tuyên Quang với Yên Bái. Phía bắc giáp Yên Bình thuộc tỉnh Yên Bái và Yên Sơn – một huyện của Tuyên Quang; phía nam Đoan Hùng giáp với huyện Thanh Ba và Phù Ninh; phía đông giáp huyện Sơn Dương, tỉnh Tuyên Quang; phía tây giáp với huyện Hạ Hòa.
Phía Tây Đoan Hùng có đoạn cuối của sông Chảy đi qua, hợp lưu với sông Lô từ Tuyên Quang chảy vào tạo ra một ngã ba sông đẹp tuyệt vời, gắn liền với di tích lịch sử của dân tộc. Bởi vậy nên Đoan Hùng là một địa điểm không thể không nhắc đến khi đến các
địa điểm du lịch Phú Thọ
.
Một số địa điểm du lịch tại huyện Đoan Hùng mà du khách nên ghé:
Tượng đài chiến thắng sông Lô: Điểm du lịch tọa lạc tại núi Đồn, xã Chí Đám, huyện Đoan Hùng, tượng đài chiến thắng sông Lô là nơi lưu giữ những chiến công hiển hách và tinh thần chiến đầu bất khuất của quân, dân ta trong trận chiến trên sông Lô thời kỳ chống Pháp năm 1947. Tượng đài được xây dựng từ năm 1987 đến 27/09/1997 và được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch công nhận là Di tích lịch sử cấp quốc gia.
Đồi chè Đoan Hùng: chè là loài cây đã gắn bó lâu đời với cuộc sống và đem lại nguồn thu nhập khá ổn định cho nhân dân xa Tây Cốc và một số xã khác nữa của huyện Đoan Hùng. Ngoài ra, sự nối tiếp những đồi chè bát ngát cũng là địa điểm lý tưởng cho khách du lịch khi đến đây. Du khách sẽ phần nào bị cuốn hút vởi vẻ đẹp trữ tình, lãng mạn của đồi chè.
Huyện Đoan Hùng nằm tại ngã ba ranh giới giữa tỉnh Phú Thọ và Tuyên Quang với Yên Bái.
Du lịch Hạ Hoà
Huyện Hạ Hòa nằm phía Tây Bắc của Phú Thọ với đa dạng những di sản, di tích lịch sử văn hóa, bởi Hạ Hòa được cho là nằm trong cái nôi của vùng Văn Lang thời xưa.
Ngoài hệ thống di sản đa dạng, phong phú, huyện Hạ Hòa còn được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho nhiều danh lam thắng cảnh, từ đó tạo nên sức hút hết sức đặc biệt với du khách khi ghé thăm. Hiện nay, huyện Hạ Hòa đang thực hiện kế hoạch phát triển du lịch sinh thái kết hợp cùng các chương trình về cội nguồn. Hứa hẹn vào một ngày không xa, Hạ Hòa sẽ là một trong những địa điểm lý tưởng khi nhắc đến
du lịch Phú Thọ
.
Huyện Hạ Hòa nằm phía Tây Bắc của Phú Thọ với đa dạng những di sản, di tích lịch sử văn hóa.
Một số địa điểm du lịch tại Hạ Hoà nên ghé:
Đầm Ao Châu: là một địa điểm du lịch khá nổi tiếng ở mảnh đất Hạ Hòa, đầm Ao Châu được ví là “Vịnh Hạ Long của Phú Thọ” với diện tích mặt nước trên 300 ha, độ sâu trung bình là từ 8 đến 10 mét, sâu nhất là 15 mét. Đầm Ao Châu là khu du lịch sinh thái được thiên nhiên ban tặng phong cảnh xinh đẹp đa dạng, phong phú, được bao quanh bởi những quả đời đất, tạo ra một bức tranh sơn thủy đẹp tuyệt vời, một cảnh quan hết sức thơ mộng mà không thể bỏ qua khi ghé thăm Phú Thọ.
Đầm Vân Hội: cũng như đầm Ao Châu, đầm Vân Hội cũng được thiên nhina ban tặng cho phong cảnh non nước hữu tình góp phần giúp vùng này trở thành thắng cảnh đáng để kể đến khi
du lịch Phú Thọ.
Với diện tích trên 200 ha, đầm có nước sâu từ 7 đến 8 mét, chỗ sâu nhất là 20 mét. Nét đặc biệt của đầm là trong đầm có đến 40 đảo cả lớn, nhỏ đem đến nguồn lợi thủy sản lớn mạnh với hàng trăm tấn xá, tôm mỗi năm. Ngoài ra, đây cũng là nơi trú ngụ của nhiều các loài chim bản địa hay cả chim di trú. Tất thảy góp phần giúp đầm Vân Hội xứng đáng là trung tâm du lịch sinh thái đầy tiềm năng của vùng đất Phú Thọ này.
Du lịch Lâm Thao
Là một huyện thuộc vùng đồng bằng – trung du miền núi tỉnh Phú Thọ, Lâm Thao nằm cách thành phố Việt Trì khoảng chừng 10 km về phía Tây. Phía Bắc Lâm Thao giáp thị xã Phú Thọ, Phù Ninh và thành phố Việt Trì; phía Nam và Tây giáp Tam Nông; phía Đông giáp với huyện Ba Vì, Hà Nội.
Đây không chỉ là nơi sản xuất lương thực chính của Phú Thọ mà còn được xem như là “cái nôi” của
du lịch Phú Thọ
bởi đất đai nơi đây trù phú, khí hậu thì quanh năm trong lành, mát mẻ cùng với hàng trăm di tích lịch sử văn hóa lâu đời.
Một số địa điểm du lịch tại huyện Lâm Thao nên ghé:
Chùa Phổ Quang: chùa Phổ Quang hay còn có tên gọi khác là chùa Xuân Lũng, tọa lạc tại xã Xuân Lũng, huyện Lâm Thao, tỉnh Phú Thọ, chùa cách Hà Nội khoảng 120 km, thuộc hệ phái Bắc tông và được khởi hành quá trình xây dựng vào thời nhà Trần. Hàng năm, nơi đây được tổ chức nhiều hoạt động lễ hội với đa dạng các thể loại khác nhau.
Đền Lâm Thao: Đền Lâm Thao là đền thờ con gái vua Hùng thứ 17 – Ngụy Vương. Bà còn được người đời gọi là “bà chúa Ót” được đứng trong hàng “Tam vị chúa Mường” bao gồm: chúa đệ nhất Tây Thiên; chúa đệ nhị Nguyệt Hồ; chúa đệ tam Lâm Thao. Từ Hà Nội, đi theo đường 32 qua cầu Trung Hà khoảng 10 km tới Cổ Tiết Để đến thờ chúa. Du khách có thể di chuyển bằng xe khách hoặc phương tiện cá nhân tùy theo sở thích của mình.
Du lịch Phù Ninh
Nằm ở phía Đông Bắc của tỉnh Phú Thọ, huyện Phù Ninh cách thành phố Việt Trì khoảng 15 km và trung tâm thủ đô Hà Nội 102 km.
Vị trí khá thuận lợi nên huyện Phù Ninh đang dần trở thành một trong danh sách những địa điểm ưa thích của du khách tại
khu du lịch Phú Thọ
. Tại đây, du khách sẽ được hòa mình với thiên nhiên tuyệt đẹp và cuộc sống đầy yên bình của người dân bản địa.
Một số địa điểm du lịch tại Phù Ninh mà du khách nên ghé:
Chùa Thiên Long: đây là nơi tổ chức các sự kiện lớn ở tại Công viên Tưởng niệm Thiên Đức như các dịp lễ cầu siêu, cầu an hàng năm. Với diện tích trên 3000 m2, chùa Thiên Long là nơi từng xuất hiện Hồng Hạc và Sếu đầu đỏ bay về làm tổ, nhờ thế mà nơi đây được xem như là một vùng đất thiêng.
Công viên Tưởng niệm Thiên Đức: Địa điểm tưởng niệm Thiên Đức tọa lạc tại 2 xã Trung Giáp và Bảo Thanh thuộc huyện Phù Ninh, tỉnh Phú Thọ, Công viên Tưởng niệm Thiên Đức là một mô hình sinh thái kết hợp tâm linh tại miền Bắc với diện tích hơn 90 ha, nằm trên 9 quả đồi. Đây được xem là nơi long mạch đất Tổ vua Hùng bởi được núi Nghĩa Linh, Đền Hùng bao quanh và dãy Tam Đảo che chắn.
Du lịch Tam Nông
Tam Nông là một huyện miền núi thuộc phía Tây Nam của tỉnh Phú Thọ. Đây được xem là vùng đất cổ ghi lại nhiều nét văn hóa thời Hùng Vương. Từng trải qua dấu ấn của thời gian lịch, các văn hóa lâu đời với sự ưu ái của thiên nhiên, huyện Tam Nông đã góp mặt trong danh sách những địa điểm nổi tiếng, được nhiều người ghé thăm, tham quan khi đi
du lịch Phú Thọ
.
Một vài địa điểm du lịch Tam Nông nên ghé:
Đền thờ Lý Nam Đế: đến với đền thờ Lý Nam Đế, du khách sẽ được chiêm ngưỡng sự hùng vĩ ở nơi an nghỉ của vị Vua đầu tiên của nước Nam, đồng thời cũng biết thêm được nhiều kiến thức hay và bổ ích về các công cuộc chống xâm lăng của phương Bắc.
Cột cờ Hưng Hóa: là một trong những cột cờ lớn nhất của cả nước, cột cờ Hưng Hóa có tuổi đời khá lớn khi được xây dưới thời vua Minh Mạng triều Nguyễn. Nơi đây là một di tích lịch sử mang đậm tính văn hóa của dân tộc bởi có sự kết nối mật thiết với khởi nghĩa Nguyễn Quang Bích thời chống Pháp.
Du lịch Tam Nông
Du lịch Tân Sơn
Huyện Tân Sơn nằm về phía Tây của tỉnh Phú Thọ cách trung tâm thành phố Việt Trì khoảng 30 km. Tân Sơn có địa hình khá đa dạng, từ thung lũng đồi núi cho đến thác nước, đầm lầy với diện tích khoảng 300 km2. Nơi đây đã trở thành là một trong những điểm đến tiêu biểu của du khách khi
du lịch Phú Thọ
bởi vẻ đẹp tuyệt vời từ thiên nhiên này.
Một vài địa điểm du lịch tại Tân Sơn nên ghé:
Đồi chè Long Cốc: là một trong những điểm đến không thể không nhắc đến khi du lịch tại Tân Sơn, đồi chè Long Cốc nổi tiếng với vườn chè rộng lớn, không khí trong lành, mất mẻ. Đến với đồi chè Long Cốc, du khách sẽ được tham quan, tận hưởng ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của núi rừng, đồi chè trải dài.
Vườn quốc gia Xuân Sơn: vườn quốc gia Xuân Sơn là địa điểm hấp dẫn không thể bỏ qua nếu bạn là người thích trekking và có đam mê khám phá thiên nhiên hoang sơ. Với diện tích hơn 30000 ha, vườn quốc gia này bao gồm hệ thống núi non phong phú, đa dạng, các dòng suối, thác nước và cả hệ sinh thái rừng nhiệt đới ẩm ướt.
Du Lịch Thanh Ba
Thanh Ba là một huyện nằm phía Tây Bắc tỉnh Phú Thọ. Phía Đông Thanh Ba giáp huyện Phù Ninh, phía Tây giáp Cẩm Khê, phía Nam giáp Tam Nông và thị xã Phú Thọ, phía Bắc giáp Hạ Hòa và Đoan Hùng. Thanh Ba là điểm đến yêu thích của nhiều du khách khi đi
du lịch Phú Thọ
bởi vẻ đẹp tự nhiên đầy mơ mộng.
Một số địa điểm du lịch tại huyện Thanh Ba mà du khách nên ghé:
Núi Thắm: còn được biết đến với tên gọi “núi Đầu Rồng”, núi Thắm dài khoảng 4 km, chạy dọc đến khu du lịch Thanh Ba, tỉnh Phú Thọ, trên đỉnh có một cái ao nhỏ mà nước luôn trong xanh và không bao giờ cạn, có tên là ao Tiên. Ngày nay, ngọn núi này không chỉ là địa điểm du lịch hút khách mà còn là trung tâm kinh tế của vùng trung du tỉnh Phú Thọ
Chùa Bảo Sái Linh Thiêng Cổ Tự: ngôi chùa linh thiêng Bảo Sái tọa lạc tại một khu làng nhỏ, yên bình, hòa mình trong không gian đặc trưng của vùng làng quê Bắc Bộ. Nơi đây là một trong 18 ngôi chùa toàn quốc được Liên hiệp các tổ chức UNESCO Việt Nam công nhận và vinh danh với mục đích tôn vinh các giá trị văn hóa, giáo dục, khoa học và di tích lịch sử, di sản văn hóa vật thể, phi vật thể của nhân loại.
Du lịch Thành Sơn
Là một trong những huyện nông thôn của tỉnh Phú Thọ, huyện Thành Sơn nằm về phía Tây Bắc Việt Nam, có địa hình khá phức tạp bởi nhiều đồi núi, sông suối và cả đồng bằng sông Hồng. Với diện tích khoảng 128,77 km2, nơi đây có nhiều khu rừng phòng hộ rất quan trọng giúp bảo vệ động, thực vật và góp phần bảo tồn đa dạng sinh thái. Huyện Thành Sơn cũng là một trong những điểm đến hấp dẫn, thu hút du khách du lịch khi đến Phú Thọ bởi cảnh quan hoang sơ nhưng rất đỗi tuyệt đẹp và cả bởi nét đặc trưng văn hóa ở địa phương. Tại đây, du khách có thể khám phá các ngôi đền thờ và những di tích lịch sử hoặc trải nghiệm cuộc sống của người dân nơi đây.
Một số địa điểm du lịch Thành Sơn du khách nên ghé:
Thác Mây: là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng ở Thành Sơn bởi cảnh quan nên thơ, thác Mây có độ cao gần 50 mét, luôn xanh mát với những tảng đá hình núi tạo nên một không gian rất hấp dẫn. Nếu muốn một không gian yên tĩnh và tuyệt đẹp thì thác Mây chính là một điểm đến không thể bỏ qua.
Thác Vạn Mơ: thác Vạn Mơ hay còn gọi là thác Chòi là một trong những cái tên trong danh sách những điểm đến hấp dẫn khi
du lịch Phú Thọ
. Cùng với vẻ đẹp có phần hoang sơ, những thác nước trắng xóa đổ từ trên cao xuống đáy suối tạo nên những dòng chảy xiết, thác Vạn Mơ đem đến cho nhiều những du khách những trải nghiệm đầy thú vị và khó quên.
Du lịch Yên Lập – du lịch Phú Thọ 1 ngày
Nếu bạn đang tìm kiếm điểm du lịch Phú Thọ 1 ngày thì có thể tham khảo du lịch Yên Lập – một huyện nằm ở phía tây tỉnh Phú Thọ. Phía đông Yên Lập giáp với huyện Tam Nông, Cẩm Khê. Đây là một trong các điểm du lịch Phú Thọ thu hút du khách với những món đặc sản hấp dẫn cùng với khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ và yên bình.
Các địa điểm du lịch Phú Thọ – huyện Yên Lập:
Tuyệt tình cốc Phú Thọ: Bạn đang tự hỏi du lịch Phú Thọ có gì? Hãy cùng khám phá Tuyệt tình cốc với vẻ đẹp thiên nhiên trong xanh, hồ nước tuyệt đẹp không khác gì Đà Lạt. Tuy nhiên, nơi đây sẽ không mát mẻ như ở Đà Lạt mà còn phụ thuộc nhiều vào mùa.
Ngắm nhìn cảnh đẹp ở cây cầu sắt: Tại địa điểm Hồ Ly thu hút khách du lịch bởi cây cầu sắt bắc qua hồ. Từ cây cầu, khách du lịch có thể nhìn thấy và tự mình trải nghiệm phong cảnh bao quát ở một độ cao nhất định.
Đặc sản Phú Thọ – nét đặc trưng không thể thiếu khi du lịch Phú Thọ
Đến Phú Thọ ngoài tham quan, chiêm ngưỡng khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, bạn nên bỏ túi một vài đặc sản hấp dẫn như sau:
Cơm lam người Mường
: Cơm là món ăn truyền thống, không thể thiếu trong mỗi bữa cơm của người Việt. đối với người Mường thì có món cơm lam. Món ăn ngày được làm từ loại nếp nương ngon nhất tại vùng đất này, được nấu trong một loại ống nứa thon dài từ 20 – 30cm. Với bí quyết riêng, người dân đã mang đến một món ăn hương vị cực kỳ thơm ngon, khó cưỡng.
Với bí quyết riêng, người dân đã mang đến một món cơm lam người Mường hương vị cực kỳ thơm ngon, khó cưỡng.
Bánh tai Phú Thọ:
Bánh tai được làm từ những nguyên liệu vô cùng đơn giản như thịt heo, gạo tẻ và một số gia vị thân thuộc. Thịt heo sau khi đã được tẩm ướp sẽ được bọc trong một hỗn hợp gạo tẻ và mang đi hấp. Hiện nay, tại Phú Thọ thịt heo được bày bán khá nhiều tại các con đường và khu chợ.
Thịt chua:
Khi nhắc đến du lịch Phú Thọ thì không thể quên món thịt chua. Là đặc sản được làm từ thịt ba chỉ, thịt nạc sau đó lên men sẽ tạo nên thịt chua. Khi ăn thường ăn kèm với các loại rau như đinh lăng, lá sung.
Khi nhắc đến du lịch Phú Thọ thì không thể quên món thịt chua.
Rêu đá:
Rêu đá được tìm thấy có các khu vực sông suối. Món ăn này ngon nhất là chế biến theo kiểu nướng. Rêu đá sẽ được trộn với các loại gia vị sau đó cuốn vào lá đu đủ rồi nướng. Món rêu đá nướng có hương vị bùi bùi rất thơm ngon.
Cọ ỏm:
Cọ ỏm là loại củ nhỏ, nhân có vị mềm và dẻo. Đây là món đặc sản có cách chế biến khá dễ dàng. Bạn chỉ cần cho quả vào nước sôi luộc khoảng 10 phút là đã có thể thưởng thức.
Du lịch Phú Thọ 2 ngày 1 đêm
thì ở đâu?
Khách sạn Wyndham Lynn Times Thanh Thủy
Lynn Times Thanh Thủy là khu nghỉ dưỡng theo chuẩn 5 sao tại huyện Thanh Thủy, Phú Thọ. Điều đặc biệt tạo nên giá trị của Lynn Times Thanh Thủy trong lòng du khách gần xa là nguồn khoáng nóng do thiên nhiên ban tặng. Ngoài ra, khu nghỉ dưỡng được thiết kế theo phong cách kiến trúc Nhật Bản, chắc chắn sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm thật sự thú vị.
Lynn Times Thanh Thủy là khu nghỉ dưỡng tọa lạc bên bờ sông Đà. Với thiết kế không gian riêng tư, đa dạng tiện nghi, đây là điểm đến thư giãn, khám phá vô cùng đặc sắc. Lynn Times Thanh Thủy không chỉ cung cấp dịch vụ tắm khoáng nóng mà còn đem đến cho du khách nhiều tiện ích, khu vui chơi kết hợp với vẻ đẹp của một chốn phồn hoa đô hội cùng sự thư thái, trong lành của vùng Đất Tổ thanh bình.
Khách sạn Mường Thanh
Nếu bạn du lịch Phú Thọ 2 ngày 1 đêm thì có thể lựa chọn Muong Thanh Luxury làm nơi lưu trú. Khách sạn Mường Thanh là một trong những nơi nghỉ dưỡng hàng đầu tại Phú Thọ. Mường Thanh mang đến cho du khách nhiều loại hình phòng ngủ, trang bị đầy đủ tiện nghi và tiện ích như nhà hàng, spa, hồ bơi, phòng tập gym,…
Địa chỉ Muong Thanh Luxury: Tọa lạc tại lô CC17, Quảng Trường Hùng Vương, Phường Gia Cẩm, Phường Gia Cẩm, thành phố Việt Trì, tỉnh Phú Thọ.
Khách sạn Mường Thanh là một trong những nơi nghỉ dưỡng hàng đầu tại Phú Thọ.
SOJO Hotel Viet Tri
SOJO Hotel Viet Tri mang đến cho hệ khách sạn lưu trú trên địa bàn tỉnh Phú Thọ một kiến trúc hiện đại với hai màu xanh tím vô cùng bắt mắt và nổi bật. SOJO Hotel Viet Tri có tổng cộng là 105 phòng nghỉ. Tất cả được ứng dụng công nghệ vô cùng tiện nghi và hiện đại. Chỉ với một chiếc smartphone là bạn đã có thể điều khiển mọi thứ trong phòng theo ý mình. Đây là hệ thống khách sạn được xây dựng theo mô hình “không điểm chạm” đầu tiên ở Việt Nam.
Địa chỉ SOJO Hotel Viet Tri:
Tọa lạc tại số 938 đường Hùng Vương, Phường Thanh Miếu, thành phố Việt Trì, tỉnh Phú Thọ.
SOJO Hotel Viet Tri mang đến cho hệ khách sạn lưu trú trên địa bàn tỉnh Phú Thọ một kiến trúc hiện đại với hai màu xanh tím.
Trên đây là những thông tin về
du lịch Phú Thọ.
Vùng Đất Tổ có rất nhiều điểm du lịch thú vị, từ hiện đại cho đến các di tích lịch sử hàng trăm năm. Nếu có dịp đến đây, bạn nên bỏ túi một số địa điểm vui chơi phù hợp với sở thích của mình. Hy vọng những thông tin trên đây sẽ hữu ích với bạn trong việc lên kế hoạch cho hành trình mình.
Tham khảo thêm
Wyndham Lynn Times – Khách sạn Thanh Thủy Phú Thọ đẳng cấp
Kinh nghiệm Đặt phòng Wyndham Lynntimes Thanh Thủy
Các Cẩm nang du lịch khác
TOP 6 KHU NGHỈ DƯỠNG THANH THỦY PHÚ THỌ CHẤT LƯỢNG TỐT NHẤT
Thanh Thủy là một trong những địa điểm du lịch ven đô được nhiều du khách ưa thích và lựa chọn trong thời gian gần đây nhờ sở hữu vị trí và nguồn tài nguyên thuận lợi. Hãy cùng...
Review Du lịch Tam Đảo có gì hay? Ăn gì, Chơi gì, Đi đâu?
Du lịch Tam Đảo – viên ngọc quý giữa lòng Bắc Bộ, từ lâu đã là điểm đến yêu thích của du khách trong và ngoài nước. Với khí hậu mát mẻ quanh năm, phong cảnh hữu tình cùng...
Tour Du lịch Tam Đảo 3 ngày 2 đêm – nghỉ dưỡng ngay gần Hà Nội
Du lịch Tam Đảo 3 ngày 2 đêm, bạn sẽ được đắm mình trong nét đẹp dịu dàng của biển mây bồng bềnh, của những cánh rừng thông xanh ngát hay ngỡ ngàng trước những khung cảnh thiên nhiên...
Khu du lịch Thác Đa – Kinh nghiệm ẩn mình trong núi Tản Ba Vì
Bạn có biết: ẩn sâu giữa núi rừng Ba Vì có một nơi vừa có thể tắm suối thác, tham quan di tích lịch sử, check in đồi hoa rực rỡ vừa có thể thưởng thức ẩm thực đặc...
Hồ Suối Hai Ba Vì: Bảng giá vé thăm quan và du lịch mới nhất
Bạn đang tìm kiếm một địa điểm vui chơi cắm trại ở gần Hà Nội nhưng vẫn đang phân vân chưa biết đi đâu và chơi gì? Vậy thì hãy cùng chúng tôi đi tìm hiểu về Hồ Suối...
Sơn Tinh Camp: Trải nghiệm căm trại, dã ngoại HOT nhất Hà Nội
Chỉ cách trung tâm Hà nội chưa đến 1 tiếng lái xe là bạn đã có thể đến với Sơn Tinh Camp – một trong những khu cắm trại sinh thái có quy mô rộng lớn, cảnh quan thiên...
Liên kết nhanh
Quy định chung
Chính sách giải quyết khiếu nại tranh chấp
Chính sách đặt phòng
Chính sách quyền riêng tư
Liên hệ
Địa chỉ: Bảo Yên, Thanh Thủy, Phú Thọ, Việt Nam
Điện thoại:
0210 627 99 55
Email:
WHTT-booking@lynntimes.com
Website:
https://lynntimes.com/
© 2023 Bản quyền thuộc
Wyndham Thanh Thuy
Thiết kế website khách sạn
bởi
BICWeb.vn™
This site is registered on
wpml.org
as a development site.