Top 12 điểm du lịch Phú Thọ làm rạng danh đất Tổ
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Du Lịch Đó Đây
Trang chủ
/
MIA Go
/
Du Lịch Đó Đây
Top 12 điểm du lịch Phú Thọ làm rạng danh đất Tổ
08.10.2023
|
19,917 lượt xem
Du lịch Phú Thọ nổi tiếng với những điểm đến có lớp trầm tích văn hóa sâu sắc và phong cảnh thiên nhiên nguyên sơ, trữ tình. Nơi đây còn được người đời ngợi xưng là đất Tổ với biết bao công trình văn hóa nổi tiếng.
Xem nhanh
1. Đền Hùng - Địa điểm du lịch Phú Thọ được nhiều tín đồ du lịch biết đến
2. Bản Cỏi
3. Đầm Vân Hội
4. Thác Mây
5. Hồ Ly (Hồ Thượng Long)
6. Đồi chè Long Cốc
7. Làng cổ Hùng Lô
8. Núi Nghĩa Lĩnh
9. Quần thể lộc vừng
10. Đầm Ao Châu
11. Suối khoáng nóng Thanh Thủy
12. Vườn Quốc gia Xuân Sơn
Xem nhanh
1. Đền Hùng - Địa điểm du lịch Phú Thọ được nhiều tín đồ du lịch biết đến
2. Bản Cỏi
3. Đầm Vân Hội
4. Thác Mây
5. Hồ Ly (Hồ Thượng Long)
6. Đồi chè Long Cốc
7. Làng cổ Hùng Lô
8. Núi Nghĩa Lĩnh
9. Quần thể lộc vừng
10. Đầm Ao Châu
11. Suối khoáng nóng Thanh Thủy
12. Vườn Quốc gia Xuân Sơn
Phú Thọ là vùng đất được các tín đồ du lịch văn hóa ngợi xưng là đất Tổ. Nơi đây sở hữu nhiều điểm đến có giá trị văn hóa - lịch sử lâu đời cùng thắng cảnh thiên nhiên tươi đẹp. Bên cạnh đó, Phú Thọ còn là vùng đất giúp ta gợi nhớ về công ơn dựng nước và giữ nước của cha ông ngày trước. Vậy du lịch Phú Thọ có gì đặc sắc, hãy cùng Cẩm nang du lịch
MIA.vn
khám phá 12 điểm tham quan nổi tiếng được nhắc đến trong bài viết này nhé!
1
Đền Hùng - Địa điểm du lịch Phú Thọ được nhiều tín đồ du lịch biết đến
Địa chỉ
: Xã Hy Cương, Thành phố Việt Trì
Đền Hùng là địa điểm du lịch nổi tiếng nhất tại tỉnh Phú Thọ. Đây là địa điểm hành hương của nhiều tín đồ du lịch văn hóa để bày tỏ lòng thành kính đến các vị Hùng Vương đã có công lập nước.
Vào ngày Giỗ tổ Hùng Vương, mùng 10 tháng 3  Âm lịch hàng năm, Đền Hùng Phú Thọ trở nên khá đông đúc. Không khí tại Đền Hùng càng trở nên náo nhiệt và tưng bừng hơn bao giờ hết. Không chỉ có các tín đồ du lịch nội địa, Đền Hùng còn là địa điểm được các bạn trẻ quốc tế tìm đến để khám phá dấu ấn văn hóa đặc sắc.
Đền Hùng là địa điểm du lịch nổi tiếng nhất tại tỉnh Phú Thọ
2
Bản Cỏi
Địa chỉ
: Xã Xuân Sơn, huyện Tân Sơn
Bản Cỏi là một khu dân cư của cộng đồng dân tộc thiểu số Dao Tiền sinh sống tại huyện Tân Sơn, tỉnh Phú Thọ. Tại đây có hơn 90 hộ dân đang sinh sống và vẫn lưu giữ những nét văn hóa độc đáo nhất của người Dao Tiền.
Khi tham quan Bản Cỏi, bạn sẽ được trải nghiệm đời sống sinh hoạt thường nhật của người dân tại đây. Bên cạnh đó, bạn còn có cơ hội thưởng thức nhiều món ngon địa phương do chính người bản địa chế biến như cá suối chiên giòn, canh măng rêu đá… Đây đều là những món ăn thể hiện rõ dấu ấn văn hóa của cộng động người Dao Tiền.
Bản Cỏi là một khu dân cư của cộng đồng dân tộc thiểu số Dao Tiền sinh sống tại huyện Tân Sơn
3
Đầm Vân Hội
Địa chỉ
: Xã Hiền Lương, huyện Hạ Hòa
Đầm Vân Hội là điểm du lịch Phú Thọ với phong cảnh xinh đẹp như một bài thơ giữa núi rừng Bắc Bộ. Tại Đầm Vân Hội, bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác ngã mình thư thái bên thảm cỏ xanh rì. Lúc này, không gian ồn ào ngoài kia như ngưng đọng lại, chỉ còn bạn và khung cảnh thiên nhiên xinh đẹp của Đầm Vân Hội.
Đầm Vân Hội là sự kết hợp giữa núi non trùng điệp và không gian hồ nước mênh mang, yên ả. Tại đây, bạn sẽ được lắng nghe những thanh âm của tự nhiên như tiếng chim hót trên những khóm cây, tiếng cuốc kêu hay thanh âm khua mái chèo bên thuyền của người đánh cá.
Đầm Vân Hội là điểm du lịch Phú Thọ với phong cảnh xinh đẹp như một bài thơ giữa núi rừng
4
Thác Mây
Địa chỉ
: Xã Hương Cần, huyện Thanh Sơn
Thác Mây là một ngọn thác bắt nguồn từ đỉnh núi Hem. Phía trên đỉnh núi có một hồ nước nhỏ, nước trong hồ sẽ đổ xuống sườn núi vào tạo nên suối Hem. Từ suối Hem, nhiều tầng thác đã xuất hiện, đan chồng lên nhau và tạo nên khung cảnh Thác Mây xinh đẹp nức tiếng Phú Thọ.
Nhìn từ xa, Thác Mây như một dải lụa mềm êm ả vắt mình qua thiên nhiên Thanh Sơn Phú Thọ. Ngọn thác này có dòng chảy êm đềm quanh năm tạo nên một thanh âm trong trẻo cùng những bản nhạc du dương của núi rừng yên ả.
Thác Mây là một ngọn thác bắt nguồn từ đỉnh núi Hem
5
Hồ Ly (Hồ Thượng Long)
Địa chỉ
: Xã Thượng Long, huyện Yên Lập
Hồ Ly được tạo ra bởi 2 khe nước là khe Ly và khe Chanh. Đây là hồ nước có trữ lượng nước lớn nhất tại tỉnh Phú Thọ. Cảnh quan của Hồ Ly được ví như một viên ngọc trong veo nơi đại ngàn hùng vĩ. Tại đây, bạn có thể khám phá những nét đẹp văn hóa đặc sắc của người dân bản địa.
Hồ Ly được tạo ra bởi 2 khe nước là khe Ly và khe Chanh
6
Đồi chè Long Cốc
Địa chỉ
: Xã Long Cốc, huyện Tân Sơn
Đồi chè Long Cốc là một thắng cảnh với vẻ đẹp thơ mộng mà các tín đồ du lịch không thể bỏ lỡ khi du lịch Phú Thọ. Đây là một không gian vô cùng rộng lớn và mênh mông. Trong làn sương buổi sớm, Đồi chè Long Cốc như mang một vẻ đẹp ấn tượng và thơ mộng một cách lạ lùng.
Đồi chè Long Cốc là điểm đến thích hợp cho các tín đồ du lịch thích chụp ảnh check-in. Không gian xanh mát của Đồi chè Long Cốc sẽ giúp bạn tạo ra những khung hình thu hút. Bên cạnh đó, khi đến với Đồi chè Long Cốc, bạn sẽ cảm nhận được sự yên bình, nhẹ nhàng trong khung cảnh xanh trong bát ngát.
Đồi chè Long Cốc là một thắng cảnh với vẻ đẹp thơ mộng
7
Làng cổ Hùng Lô
Địa chỉ
: Làng Hùng Lô, Thành phố Việt Trì
Làng cổ Hùng Lô là một trong những điểm du lịch văn hóa tại Phú Thọ mà bạn nên ghé đến trong chuyến hành trình về với đất Tổ. Tại Làng cổ Hùng Lô, bạn sẽ được chiêm ngưỡng dấu ấn kiến trúc cổ qua những tòa nhà có niên đại lâu đời trong khuôn viên làng. Những tòa nhà này còn sừng sững đến ngày nay đã tạo nên không gian vô cùng cổ kính cho làng Hùng Lô.
Làng cổ Hùng Lô là một trong những điểm du lịch văn hóa tại Phú Thọ
8
Núi Nghĩa Lĩnh
Địa chỉ
: xã Hy Cương, thành phố Việt Trì
Núi Nghĩa Lĩnh là khu vực sở hữu hệ sinh thái rừng rậm vô cùng phong phú và đa dạng. Bên cạnh đó, nơi đây còn có nhiều ngôi đền, ngôi chùa linh thiêng. Tương truyền, nơi đây vốn là kinh đô của Nhà nước Văn Lang thời xưa. Vì thế, cứ vào mỗi dịp Giỗ tổ Hùng Vương hàng năm, tín đồ du lịch thập phương đều tìm đến Núi Nghĩa Lĩnh để hành hương và thể hiện lòng thành kính.
Núi Nghĩa Lĩnh là khu vực sở hữu hệ sinh thái rừng rậm vô cùng phong phú
9
Quần thể lộc vừng
Địa chỉ
: Xã Chương Xá, huyện Cẩm Khê
Quần thể Lộc Vừng đã được công nhận là Cây di sản Việt Nam. Vào tháng 6 đến đầu tháng 7 môi năm, những cây lộc vừng tại đây bắt đầu nở hoa đỏ rực, tạo nên một không gian nổi bật giữa đất trời Cẩm Khê. Thời điểm ngắm hoa đẹp nhất chính là ban đêm lúc hoa nở. Vào buổi sáng, lộc vừng sẽ rụng dần và tạo nên không gian đỏ rực dưới nền đất. Mùi hương thoang thoảng của những cây lộc vừng ở đây cũng tạo nên cảm giác dễ chịu và thích thú cho các tín đồ du lịch.
Quần thể lộc vừng đã được công nhận là Cây di sản Việt Nam
10
Đầm Ao Châu
Địa chỉ:
Thị trấn Hạ Hoà, huyện Hạ Hòa
Đầm Ao Châu sở hữu vẻ đẹp được ví như một Vịnh Hạ Long trên cạn của Phú Thọ. Không gian Đầm Ao Châu mang vẻ đẹp trầm mặc, an tĩnh, thích hợp cho những bạn trẻ muốn trải nghiệm ngắm cảnh và tận hưởng không gian thanh bình. Nước trong Đầm Ao Châu 4 mùa trong veo tạo nên bức tranh phong cảnh hữu tình. Ngoài ra, khu vực lân cận Đầm Ao Châu còn có trồng nhiều loại cây xanh và những đồi vải chín đỏ nổi bật.
Đầm Ao Châu sở hữu vẻ đẹp được ví như một Vịnh Hạ Long trên cạn của Phú Thọ
11
Suối khoáng nóng Thanh Thủy
Địa chỉ
: Khu 1, thị trấn Thanh Thủy, huyện Thanh Thủy
Suối khoáng nóng Thanh Thủy là địa điểm nghỉ dưỡng được nhiều tín đồ du lịch lựa chọn khi tham quan Phú Thọ. Khu vực xung quanh Suối khoáng nóng Thanh Thủy sở hữu cảnh quan vô cùng hữu tình và dịu dàng khiến bất cứ tín đồ du lịch khó tính nào cũng phải trầm trồ. Bạn có thể tìm đến địa điểm này để tận hưởng một không gian thanh bình và rất đỗi dịu dàng, giúp giải tỏa căng thẳng và mệt mỏi thường ngày.
Suối khoáng nóng Thanh Thủy là địa điểm nghỉ dưỡng được nhiều tín đồ du lịch lựa chọn khi tham quan Phú Thọ
12
Vườn Quốc gia Xuân Sơn
Địa chỉ
: Huyện Tân Sơn, tỉnh Phú Thọ
Vườn Quốc gia Xuân Sơn là một không gian sinh thái nằm trên địa bản huyện Tân Sơn với địa hình núi đá vôi đặc trưng. Nơi đây sở hữu hệ sinh thái với hệ thống động thực vật vô cùng phong phú và đa dạng. Tại Vườn quốc gia Xuân Sơn có nhiều loài động thực vật quý hiếm đang được bảo tồn.
Vườn Quốc gia Xuân Sơn là một không gian sinh thái rạng rỡ
Những điểm du lịch Phú Thọ được MIA.vn đề cập trong bài viết này đã tô vẽ một bức tranh toàn cảnh về vùng đất tổ xinh đẹp và thiêng liêng. Đây sẽ là quyển
cẩm nang du lịch
gợi ý cho bạn trong hành trình ghé thăm Phú Thọ sắp tới.
Quan Tran
Nguồn: dulichviet.com.vn
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Chùa Địa Tạng Phi Lai Tự bình yên mang đậm chất thiền tại Hà Nam
05.02.2025
234,630 lượt xem
10 Danh lam thắng cảnh Việt Nam nổi tiếng trên bản đồ thế giới
17.12.2024
167,584 lượt xem
12 điểm du lịch Tuyên Quang đẹp như tranh vẽ
09.07.2024
94,757 lượt xem
Cách cầu tài lộc tại Đền Bà Chúa Kho linh thiêng ở Bắc Ninh
08.07.2024
93,831 lượt xem
Hồ Tà Đùng Đắk Nông, nơi cảnh sắc thiên nhiên hòa quyện hữu tình
11.07.2024
93,046 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn