Khám phá 27 địa điểm du lịch Quảng Ninh view đẹp, nổi tiếng hàng đầu
Hotline:
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (1.000đ/phút)
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (HCM)
028 73056789
Hotline Hỗ Trợ (HN)
024 35123388
Tour du lịch trong nước
09 0393 3788
Tour Du lịch Âu Úc Mỹ Phi
09 6671 7876
Tour du lịch Châu Á
09 3834 6588
Tour khách đoàn
09 0917 5088
Dịch vụ Visa
09 8963 5088
Tour từ Hà Nội
09 3265 9588
Phiếu góp ý
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Du lịch
Du lịch trong nước
Du lịch nước ngoài
Du lịch khách đoàn
Du lịch tự chọn
Du lịch hành hương
Du lịch Miền Bắc
Du lịch Hà Nội
Du lịch Bắc Kạn
Du lịch Bắc Ninh
Du lịch Đông Bắc
Du lịch Điện Biên
Du lịch Hạ Long
Du lịch Hà Giang
Du lịch Lai Châu
Du lịch Lạng Sơn
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Mai Châu
Du lịch Thanh Hóa
Du lịch Ninh Bình
Du lịch Phú Thọ
Du lịch Sapa
Du lịch Tây Bắc
Du lịch Miền Trung
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Bình Thuận
Du lịch Buôn Ma Thuột
Du lịch Kon Tum
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đảo Bình Ba
Du lịch Đảo Bình Hưng
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Ninh Chữ
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Phú Yên
Du lịch Quy Nhơn
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quảng Ngãi
Du lịch Bình Định
Du lịch Tây Nguyên
Du lịch Miền Nam
Du lịch Tây Ninh
Du lịch Phú Quốc
Du lịch An Giang
Du lịch Bạc Liêu
Du lịch Bến Tre
Du lịch Cà Mau
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Côn Đảo
Du lịch Châu Đốc
Du lịch Đảo Bà Lụa
Du lịch Hà Tiên
Du lịch Kiên Giang
Du lịch Long An
Du lịch Nam Du
Du lịch Miền Tây
Du lịch Sóc Trăng
Du lịch Tiền Giang
Du lịch Đồng Tháp
Du lịch Vũng Tàu
Chùm tour nghỉ lễ
Tour lễ 2/9
Tour du lịch mùa Thu
Tour du lịch mùa lúa chín
Tour du lịch mùa hoa Tam Giác Mạch
Tour bay Vietnam Airlines
Tour khám phá mùa hoa
Tour du lịch Hành Hương
Tour Noel - Tết Dương Lịch
Tour du lịch Tết Nguyên Đán
Tour du lịch lễ 30/4 -1/5
Tour pháo hoa Đà Nẵng
Tour Xe Giá Sốc
Tất cả tour trong nước
Du lịch Châu Á
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Du lịch Đài Loan
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Brunei - Dubai
Du lịch Dubai
Du lịch Ấn Độ
Du lịch Indonesia
Du lịch Singapore
Du lịch Malaysia
Du lịch Singapore - Malaysia
Du lịch Thái Lan
Du lịch Campuchia
Du lịch Lào
Du lịch Brunei
Du lịch Maldives
Du lịch Hồng Kông
Du lịch Tây Tạng
Du lịch Bhutan
Du lịch Mông Cổ
Du lịch Philippines
Du lịch Israel
Du lịch Nepal
Du lịch Myanmar
Du lịch Châu Âu
Du lịch Tây Âu
Du lịch Pháp
Du lịch Bồ Đào Nha
Du lịch Tây Ban Nha
Du lịch Bỉ
Du lịch Hà Lan
Du lịch Đức
Du lịch Ý
Du lịch Thụy Sĩ
Du lịch Monaco
Du lịch Luxembourg
Du lịch Áo
Du lịch Hy Lạp
Du lịch Nga
Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ
Du lịch Czech
Du lịch Hungary
Du lịch Bắc Âu
Du lịch Anh
Du lịch Thụy Điển
Du lịch Phần Lan
Du lịch Đông Âu
Du lịch Nam Âu
Du lịch Scotland
Du lịch Kazakhstan
Du lịch Châu Mỹ
Du lịch Mỹ
Du lịch Canada
Du lịch Nam Mỹ
Du lịch Brazil
Du lịch Argentina
Du lịch Cuba
Du lịch Châu Úc
Du lịch Úc
Du lịch New Zealand
Du lịch Châu Phi
Du lịch Maroc
Du lịch Nam Phi
Du lịch Mauritius
Du lịch Kenya
Du lịch Ai Cập
Tất cả tour nước ngoài
Tổ chức sự kiện
Tour Mice
Tổ chức Teambuilding
Tour đoàn thể
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tour Caravan
Trong nước
Singapore
Thái Lan
Malaysia
Hành Hương Nước Ngoài
Hành hương Mông Cổ
Hành hương Israel
Hành hương Châu Âu
Vé máy bay
Khách sạn
Dịch vụ làm visa
Thuê  xe
Tin tức
Giới thiệu
Tổng quan Cty
Thông tin liên hệ
Visual 360°
Tổ chức Teambuilding
Tour khách đoàn
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tuyển dụng Du Lịch
liên hệ
Trang chủ
Tin tức
Bản tin Du lịch Việt
Khám phá 27 địa điểm du lịch Quảng Ninh view đẹp, nổi tiếng hàng đầu
Khám phá 27 địa điểm du lịch Quảng Ninh view đẹp, nổi tiếng hàng đầu
Đánh giá:
4.78
/
5
trong
2
Đánh giá
9,258
Những địa điểm du lịch Quảng Ninh đang ngày càng trở nên thu hút khách du lịch hơn bao giờ hết và luôn là điểm đến lý tưởng của rất nhiều người. Vậy đâu là những
địa điểm du lịch Quảng Ninh
hot nhất năm 2023?
Nếu đã từng một lần lạc chân đến vùng đất Quảng Ninh xinh đẹp, du khách chắn chắn đều sẽ mong ước có thể khám phá trọn vẹn mọi ngóc ngách của nơi đây. Ngay trong bài viết hôm nay, hãy cùng theo chân
Du Lịch Việt
check in tại 27 địa điểm
du lịch Quảng Ninh
cực hot không thể bỏ lỡ trong hành trình vi vu sắp tới nhé!
Khám phá 27 địa điểm du lịch Quảng Ninh view đẹp, nổi tiếng hàng đầu
Tổng hợp danh sách 27 địa điểm du lịch Quảng Ninh nổi tiếng hàng đầu
Được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho nhiều cảnh quan thiên nhiên hút hồn, Quảng Ninh luôn là điểm đến hàng đầu của đông đảo khách du lịch. Danh sách 27 địa điểm du lịch Quảng Ninh cực hot dưới đây sẽ là những gợi ý hoàn hảo để bạn có thể tham khảo cho chuyến đi sắp tới của mình đấy!
1. Vịnh Hạ Long
Đứng đầu trong danh sách những địa điểm du lịch Quảng Ninh cực hot chắc chắn không thể bỏ qua Vịnh Hạ Long. Đây chính là một danh lam thắng cảnh vô cùng nổi tiếng của tỉnh Quảng Ninh mà hầu hết mọi du khách đều tìm đến check in trong hành trình du lịch của mình.
Sở hữu vẻ đẹp thiên nhiên kỳ thú, Vịnh Hạ Long của Quảng Ninh đã chính thức được công nhận là Di sản thiên nhiên thế giới vào năm 1994 và mỗi năm thu hút đến hàng triệu lượt khách du lịch. Hình ảnh những khối đá nằm nhô lên trên mặt nước mang nhiều hình thù độc đáo kết hợp với hệ thống hang động rộng lớn chính là thứ đặc trưng của Vịnh Hạ Long khiến mọi du khách đều trầm trồ ngay từ lần đầu chiêm ngưỡng.
Địa chỉ: thuộc khu vực thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh
2. Khu du lịch Yên Tử
Khu du lịch Yên Tử là một địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng hàng đầu tại Quảng Ninh. Khu du lịch này vốn sở hữu hệ thống chùa chiền mang nét kiến trúc độc đáo và nơi đây đã thu hút một lượng lớn Phật tử lẫn khách du lịch tìm đến tham quan mỗi năm.
Tại khu du lịch Yên Tử nổi tiếng có ngôi chùa Trình tọa lạc tại trên cao. Ngôi chùa nhỏ bé này dường như có thể chạm được đến tận mây trời và khi đến đây tham quan, du khách sẽ có thể tìm được cảm giác bình yên hiếm có. Thời điểm lý tưởng nhất để bạn có thể đến tham quan khu du lịch Yên Tử tỉnh Quảng Ninh là vào khoảng tháng 1 đến tháng 3 âm lịch hàng năm. Lúc này tại đây sẽ diễn ra nhiều lễ hội lớn và trở nên đông đúc hơn bao giờ hết.
Địa chỉ: thuộc địa phận núi Yên Tử, phường Thượng Yên Công, TP Uông Bí, tỉnh Quảng Ninh
Khu du lịch Yên Tử nổi tiếng linh thiêng
3. Bán Đảo Tuần Châu
Nhắc đến những địa điểm du lịch Quảng Ninh nổi tiếng không thể bỏ qua, chắc chắn bạn sẽ không thể nào quên kể đến bán đảo Tuần Châu. Nổi bật với làn nước biển trong xanh, mát lành, sạch sẽ cùng bãi cát trắng mịn trải dài, bán đảo Tuần Châu hứa hẹn sẽ mang đến cho du khách cảm giác thật thư giãn và thoải mái sau những ngày dài mệt mỏi.
Đặc biệt, bán đảo Tuần Châu còn là địa điểm check in lý tưởng của nhiều du khách với hệ thống khu vui chơi giải trí hiện đại. Nếu có dịp đến đây trải nghiệm, du khách sẽ có thể tham gia vào nhiều hoạt động thú vị như xem xiếc, xem trình diễn nhạc nước, trải nghiệm lướt ván, đi cano dù kéo,....
Địa chỉ: thuộc khu vực thành phố biển Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh
4. Bãi Cháy
Là một trong những địa điểm
du lich Quang Ninh
cực hot, bãi Cháy luôn là cái tên được nhắc đến nhiều nhất trong hành trình vi vu tại vùng đất Quảng Ninh xinh đẹp. Đây là bãi biển rộng nhất tại thành phố Hạ Long khi sở hữu bờ cát trắng trải dài đến 1km, nước biển sạch và xanh khiến bất cứ ai cũng mong muốn được một lần check in.
Đến tham quan bãi Cháy, du khách có thể trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị như thuê diều để thả, đi ô tô lướt sóng, thuê xe đạp đi dạo trên bờ biển,...Đặc biệt, bạn cũng có thể thưởng thức nhiều món hải sản tươi ngon, giá rẻ và mua được nhiều món quà lưu niệm xinh đẹp tại khu vực chợ đêm nữa đấy.
Địa chỉ: thuộc khu vực thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh
Check in bãi Cháy tại Hạ Long
5. Biển Cẩm Phả
Sở hữu vẻ đẹp sơn thủy hữu tình, bãi biển Cẩm Phả vừa có nước biển trong xanh lại thêm những đảo đá, những vách đá hùng vĩ khiến nhiều người mê mẩn. Đây vốn là bãi biển tuyệt đẹp được nhiều du khách lựa chọn ghé thăm trong chuyến du lịch Quảng Ninh khám phá cảnh đẹp. Tại biển Cẩm Phả ngoài ra còn có đảo Rều - nơi sinh sống của hơn ngàn con khỉ hay Vịnh Bái Tử Long - nơi sở hữu hàng trăm ngọn núi đá vôi lớn nhỏ thu hút sự tò mò từ khách du lịch.
Địa chỉ: thuộc địa phận thành phố Cẩm Phả, tỉnh Quảng Ninh
6. Biển Trà Cổ
Biển Trà Cổ từ lâu đã trở thành một trong những địa điểm du lịch Quảng ninh nổi tiếng và đồng thời cũng là một trong số những đường bờ biển đẹp và dài nhất tại Việt Nam. Biển Trà Cổ được bao phủ xung quanh bởi hệ thống rừng ngập mặn nguyên sinh, kết hợp cùng với đó là những rặng phi lao trải dài tạo nên một cảnh quan hút mắt vô cùng.
Để có thể chiêm ngưỡng được trọn vẹn vẻ đẹp của biển Trà Cổ tỉnh Quảng Ninh, du khách nên lựa chọn đến đây du lịch vào thời điểm từ tháng 4 đến tháng 7 hàng năm. Lúc này, thời tiết không có nắng quá gắt và cũng chẳng có mưa nhiều, nước biển yên ả, trong xanh và đẹp một cách hoàn hảo. Đặc biệt, vào thời điểm cuối tháng 5 và đầu tháng 6 sẽ diễn ra những lễ hội truyền thống đặc sắc và nếu có cơ hội hãy thử một lần đến tham gia bạn nhé!
Địa chỉ: thuộc phường Trà Cổ, cách thành phố Móng Cái tỉnh Quảng Ninh khoảng 8km
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp của biển Trà Cổ
7.  Khu du lịch sinh thái Quảng Ninh Gate
Mặc dù là một địa điểm du lịch còn khá mới mẻ nhưng khu du lịch sinh thái Quảng Ninh Gate lại được xếp vào danh sách những khu du lịch thú vị đáng để bạn trải nghiệm trong chuyến đi sắp tới. Khu du lịch sinh thái Quảng Ninh Gate được xây dựng tại một khu đất có diện tích lên đến 12ha. Đây là một khu vui chơi giải trí rộng lớn gồm nhiều loại hình du lịch thú vị như khu du lịch sinh thái và du lịch làng quê.
Tại khu du lịch sinh thái Quảng Ninh Gate, mỗi khu đều sẽ có một nét đặc trưng riêng, những tiện ích riêng và vô số trò chơi hấp dẫn như công viên nước, thủy cung, các trò chơi cảm giác mạnh,... Tham quan và vui chơi tại Quảng Ninh Gate chắc chắn sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời và thú vị mà bất cứ du khách nào cũng không nên bỏ lỡ.
Địa chỉ: thuộc khu vực xã Bình Dương, thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh
8. Khu du lịch sinh thái Thác Mơ
Địa điểm tiếp theo sẽ được nhắc đến trong danh sách các tọa độ check in nổi tiếng tại Quảng Ninh chính là khu du lịch sinh thái Thác Mơ. Địa điểm này vốn rất đặc biệt khi cảnh quan vẫn còn giữ được nguyên vẹn nét hoang sơ đặc trưng với rừng cây, bờ suối và cả dòng thác mát lành. Khu du lịch sinh thái Thác Mơ có khí hậu mát mẻ, trong lành nên luôn được nhiều du khách lựa chọn làm địa điểm tham quan, cắm trại trong hành trình du lịch Quảng Ninh.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Quảng Yên, tỉnh Quảng Ninh
9.  Đảo Cô Tô
Trong
tour du lịch Quảng Ninh
tự túc, đảo Cô Tô là một trong những địa điểm check in mà bạn chắc chắn không nên bỏ lỡ. Đảo Cô Tô được xếp vào danh sách những hòn đảo đẹp nhất tại khu vực miền Bắc nước ta. Quần đảo này hiện sở hữu hơn 50 đảo lớn nhỏ và các đảo ngầm, nơi đây mang một nét đẹp hoang sơ vô cùng cuốn hút.
Tại đảo Cô Tô, biển Cầu Mỵ sẽ là cái tên được nhắc đến nhiều nhất vì nơi đây chính là tọa độ có thể ngắm bình minh đẹp nhất trên đảo. Đặc biệt tại đây còn có những lớp đá mang nhiều màu sắc và hình thù đa dạng đẹp mắt, xếp chồng lên nhau. Du khách khi đến đây tham quan sẽ có thể có được nhiều bức ảnh check in “nghìn like” mang về đấy.
Địa chỉ: tọa lạc tại khu vực phía Đông của đảo Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh
Đến tham quan đảo Cô Tô tại Quảng Ninh
10. Hồ Yên Trung
Hồ Yên Trung tỉnh Quảng Ninh vốn được ví như một “Đà Lạt thu nhỏ” khi sở hữu cảnh sắc nên thơ và vô cùng mộng mơ hiếm thấy. Hồ Yên Trung tọa lạc ngay tại một thung lũng đồi núi, xung quanh đều được bao bọc bởi rừng cây càng khiến cho cảnh quan nơi đây trở nên lãng mạn hơn bao giờ hết. Tại hồ Yên Trung, du khách sẽ có thể tham gia nhiều hoạt động trải nghiệm thú vị như thuê xe đạp đi quanh hồ, tổ chức team building, cắm trại qua đêm,... Địa điểm du lịch Quảng Ninh nổi tiếng này hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm đáng nhớ trong hành trình vi vu khám phá sắp tới đấy.
Địa chỉ: địa phận phường Phương Đông, TP Uông Bí, tỉnh Quảng Ninh
11. Núi Bài Thơ
Nhắc đến những địa điểm du lịch Hạ Long nổi bật chắc chắn sẽ chẳng thể nào bỏ qua núi Bài Thơ. Đây vốn là một ngọn núi đá vôi sở hữu cảnh quan đẹp bậc nhất tại thành phố Hạ Long. Sở dĩ được gọi là núi Bài Thơ bởi đây chính là nơi lưu giữ lại những bài thơ viết bằng chữ Hán của Vua Lê Thánh Tông khắc trên đá vào năm 1468 được lưu truyền cho đến tận ngày nay.
Để có thể đến được đỉnh núi Bài Thơ trong chuyến du lịch Quảng ninh, du khách cần phải đi qua một đoạn đường leo khá dốc và mệt. Chính vì vậy mà bạn cần trang bị những vật dụng cần thiết, chuẩn bị giày thể thao để tránh bị đau chân nhé!
Địa chỉ: thuộc địa bàn phường Bạch Đằng, TP. Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh
12. Chùa Ba Vàng
Chùa Ba Vàng vốn là nơi thờ Tam bảo và trống độc mộc lớn nhất tại Việt Nam hiện nay. Địa điểm này không chỉ mang ý nghĩa về mặt tâm linh mà còn thu hút khách du lịch nhờ sở hữu khung cảnh non nước hữu tình với phía trước là biển cả rộng lớn và sau lưng tựa vào núi vững chãi. Đến tham quan chùa Ba Vàng trong tour du lịch Quảng Ninh, ngoài việc được tham gia Lễ Phật, bạn nhất định đừng quên tham quan giếng nước cổ và thử uống nước giếng tại đây nhé. Theo như nhiều người kể lại thì nước giếng ở đây sẽ mang đến sức khỏe tốt và có thể chữa được bách bệnh đấy.
Địa chỉ: tọa lạc tại núi Thành Đẳng, phường Quang Trung, TP Uông Bí, tỉnh Quảng Ninh
Chùa Ba Vàng nổi tiếng Quảng Ninh
13. Chùa Lôi Âm
Chùa Lôi Âm vốn được đông đảo khách du lịch Quảng Ninh biết đến là một ngôi chùa linh thiêng và vẫn luôn được người dân tại đây lo hương khói quanh năm. Chùa Lôi Âm tọa lạc trên đỉnh núi Lôi Âm, được bao bọc bởi cảnh quan núi non sơn thủy hữu tình xung quanh khiến nhiều du khách mê mẩn. Đến tham quan chùa Lôi Âm trong hành trình du lịch Quảng Ninh, bạn có thể kết hợp dâng lễ cầu may, vãn cảnh và tìm hiểu rõ hơn về nét văn hóa tâm linh của miền biển nơi này.
Địa chỉ: thuộc khu vực phường Đại Yên, TP Hạ Long, Quảng Ninh
14. Đền Cửa Ông
Một địa điểm tiếp theo được nhiều người lựa chọn ghé đến nhiều nhất trong chuyến du lịch Quảng Ninh đó chính là đền Cửa Ông. Đây là một trong những ngôi đền đẹp và nổi tiếng bậc nhất tại Việt Nam, là nơi gắn liền với những câu chuyện truyền thuyết về các vị thần và những vị tướng của đất nước ta từ xưa đến nay. Không chỉ là một địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng, đền Cửa Ông còn là một công trình kiến trúc độc đáo mang nét thiết kế cổ xưa khiến nhiều người mê mẩn tìm đến khám phá.
Địa chỉ: địa phận thành phố Cẩm Phả, tỉnh Quảng Ninh
15. Bãi tắm Minh Châu
Bãi tắm Minh Châu mặc dù vẫn chưa được phát triển du lịch mạnh mẽ, vẫn còn khá hoang sơ và chưa có quá nhiều cơ sở hạ tầng chất lượng phục vụ du khách nhưng nơi đây vẫn luôn là tọa độ được nhiều người tìm đến khám phá. Bãi tắm Minh Châu tỉnh Quảng Ninh rất thích hợp cho những du khách thích khám phá vẻ đẹp tự nhiên và được đắm chìm trong không gian thiên nhiên tĩnh lặng. Đến tham quan bãi tắm Minh Châu, du khách có thể tham gia nhiều hoạt động trên biển thú vị như tắm biển, tổ chức tiệc BBQ, tổ chức cắm trại qua đêm,...
Địa chỉ: thuộc khu vực xã Minh Châu, đảo Quan Lạn, huyện Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh
Bãi tắm Minh Châu Quảng Ninh
16. Khu du lịch Vân Đồn
Khu du lịch Vân Đồng từ lâu đã luôn là một cái tên được nhắc đến rất nhiều trong danh sách những
địa điểm du lịch Quảng Ninh nổi tiếng
. Nơi đây thu hút nhiều du khách nhờ vào cảnh đẹp hoang sơ, bãi biển yên bình tĩnh lặng và chưa được tập trung khai thác du lịch mạnh mẽ. Sở hữu bãi cát trắng mịn trải dài, nước biển trong vắt và quanh năm khí hậu mát mẻ nên khu du lịch Vân Đồn luôn là sự lựa chọn hàng đầu của những du khách thích hình thức nghỉ dưỡng tại Quảng Ninh.
Địa chỉ: huyện đảo Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh
17. Đảo Cái Chiên
Cái Chiên là tên gọi của một hòn đảo nhỏ, nằm cách đất liền chỉ khoảng 7km di chuyển. Đảo Cái Chiên hiện nay vẫn còn rất hoang sơ, chưa có nhiều cơ sở vật chất chất lượng nên đa phần khách du lịch đến đây tham quan chỉ bởi muốn tìm kiếm một không gian yên bình, tách biệt hoàn toàn với cuộc sống xô bồ, hối hả nơi phố thị.
Tại đảo Cái Chiên đa phần diện tích đều là đồi núi và bãi biển nên đặc biệt thích hợp cho các hoạt động vui chơi, tắm biển, chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ. Đặc biệt, khi đến tham quan đảo Cái Chiên, du khách còn có thể trải nghiệm hoạt động câu mực đêm trên thuyền thúng, tổ chức cắm trại qua đêm hoặc thuê xe đạp để đi dạo quanh ngắm cảnh biển tuyệt đẹp.
Địa chỉ: thuộc địa phận huyện Hải Hà, tỉnh Quảng Ninh
18. Làng chài Ba Hang
Làng chài Ba Hang vốn là một ngôi làng cổ chỉ có vỏn vẹn khoảng hơn 50 hộ dân đang sinh sống, họ chủ yếu lao động quanh năm bằng nghề đánh cá. Đến tham quan làng chài cổ Ba Hang trong
tour du lich Quang Ninh
, du khách sẽ có thể tìm hiểu rõ hơn về cuộc sống của người dân nơi làng chài, được tham gia ăn uống, sinh hoạt cùng những con người thân thiện nơi đây.
Tại làng chài Ba Hang, du khách có thể thưởng thức nhiều món hải sản tươi ngon được đánh bắt và nuôi trực tiếp bởi những con người tại đây. Đặc biệt, làng chài Ba Hang ngày nay còn phát triển mạnh mẽ hoạt động chèo thuyền kayak vậy nên nếu có dịp đến đây tham quan, bạn nhất định phải một lần trải nghiệm chèo thuyền ngắm cảnh biển tuyệt đẹp nhé.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Hùng Thắng, TP Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh
Khám phá làng chài cổ Ba Hang
19. Đảo Ngọc Vừng
Tọa lạc tại tuyến đảo Vân Hải tỉnh Quảng Ninh, đảo Ngọc Vừng sở hữu diện tích khoảng 12km, là một trong những địa danh có tiềm năng phát triển du lịch rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, vì hiện nay chưa được đầu tư khai thác quá nhiều nên đảo Ngọc Vừng vẫn mang một nét đẹp hoang sơ và yên bình rất thích hợp cho các chuyến du lịch nghỉ dưỡng.
Ghé thăm đảo Ngọc Vừng trong chuyến du lịch Quảng Ninh, du khách có thể trải nghiệm vui chơi, tắm biển, tổ chức những hoạt động thú vị như team building, chơi bóng chuyền,... Đặc biệt, bạn cũng có thể tổ chức cắm trại qua đêm ngay tại đảo Ngọc Vừng hoặc tổ chức tiệc BBQ ấm cúng ngay trên bãi biển nữa đấy.
Địa chỉ: tuyến đảo Vân Hải, thuộc địa phận Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh
20. Bảo tàng Quảng Ninh
Bảo tàng Quảng Ninh vốn là một công trình kiến trúc nghệ thuật tiêu biểu, độc đáo bậc nhất mà bất cứ ai cũng không nên bỏ lỡ nếu có dịp đến du lịch Quảng Ninh. Bảo tàng Quảng Ninh ngay từ những ngày đầu đi vào hoạt động đã thu hút được sự chú ý từ đông đảo du khách, trở thành một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng bậc nhất của thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh.
Trong hành trình khám phá Bảo tàng Quảng Ninh, du khách sẽ có cơ hội được chiêm ngưỡng nét kiến trúc độc đáo từ bên ngoài bảo tàng. Tiến vào sâu bên trong, bạn có thể khám phá không gian trưng bày những hiện vật hết sức sống động. Đây chắc chắn sẽ là một trải nghiệm thú vị dành cho bạn trong chuyến du lịch Quảng Ninh sắp tới đấy.
Địa chỉ: thuộc khu vực đường Trần Quốc Nghiễn, phường Hồng Gai, TP Hạ Long, Quảng Ninh
Bảo tàng Quảng Ninh có gì đẹp?
21. Bãi biển Hòn Gai
Bãi biển Hòn Gai vốn là một trong những công trình bãi biển nhân tạo lớn của khu vực miền Bắc nước ta. Mặc dù chỉ mới được đưa vào khai thác du lịch trong những năm gần đây những bãi biển Hòn Gai lại trở nên nổi tiếng hơn bao giờ hết. Nơi đây đã trở thành một trong những địa điểm du lịch Quảng Ninh rất nổi tiếng thu hút nhiều du khách từ cả trong lẫn ngoài nước đến khám phá. Bãi biển Hòn Gai là sự kết hợp hài hòa giữa bãi cát trắng mịn trải dài với nước biển trong vắt rất thích hợp cho các hoạt động vui chơi, tắm biển. Nếu có dự định đến du lịch bãi tắm Hòn Gai, du khách có thể tham quan thêm nhiều địa điểm nổi tiếng khác tại đây như bến cảng Hòn Gai, nhà thờ Hòn Gai,...
Địa chỉ: tọa lạc tại đường Trần Quốc Nghiễn, phường Hồng Hà, TP Hạ Long, Quảng Ninh
22. Làng Chài Cửa Vạn
Một trong những địa điểm tham quan nổi tiếng trong
tour Quảng Ninh
mà bạn có thể tham khảo đó chính là làng chài Cửa Vạn. Đến check in tại làng chài Cửa Vạn, du khách không chỉ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thiên nhiên, được tận hưởng bầu không khí trong lành mà ngoài ra còn có thể trải nghiệm các hoạt động du lịch thú vị như chèo thuyền ngắm cảnh. Đặc biệt tại làng chài Cửa Vạn, khách du lịch có thể tìm hiểu về cuộc sống của người dân bản địa và hòa mình vào nhịp sống yên bình của nơi này nữa đấy.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Hùng Thắng, thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh
Check in tại làng chài Cửa Vạn
23. Thác Khe Vằn
Bắt nguồn từ dãy núi Khe Vằn, thác Khe Vằn nằm ở độ cao hơn 1000m so với mực nước biển và là một trong những địa điểm du lịch Quảng Ninh đặc sắc mà bạn không nên bỏ qua. Thác Khe Vằn có đến 3 tầng nước đổ xuống từ trên cao tạo nên một khung cảnh hùng vĩ vô cùng. Đặc biệt, mỗi khi mùa mưa đến, lượng nước đổ về rất lớn và tại thác Khe Vằn sẽ bắt đầu xuất hiện thêm những hồ nước nhỏ vô cùng xinh đẹp hiện ngay dưới chân thác.
Địa chỉ: thuộc địa phận xã Húc Động, huyện Bình Liêu, Quảng Ninh
24. Chợ đêm Quảng Ninh
Một trong những địa điểm du lịch Quảng Ninh thú vị mà bạn chắc chắn không nên bỏ qua đó chính là chợ đêm Quảng Ninh. Đây là một địa điểm thu hút đông đảo du khách tìm đến với những gian hàng bày bán đa dạng các món đồ. Khu chợ này sẽ bắt đầu nhộn nhịp hơn từ buổi chiều tối cho đến tận đêm khuya. Du khách đến tham quan chợ đêm Quảng Ninh sẽ có thể thỏa sức mua sắm, đi dạo và thưởng thức nhiều món ngon đặc sản tại đây nữa đấy.
Đi dạo tại chợ đêm Quảng Ninh, bạn sẽ được thưởng lãm những gian hàng bày bán các món đồ thủ công mỹ nghệ vô cùng tinh xảo. Bạn có thể mua những món quà lưu niệm về dành tặng cho bạn bè hay người thân của mình. Bên cạnh đó, tại chợ đêm Quảng Ninh cũng có rất nhiều món ăn vặt ngon và nổi tiếng. Chỉ cần dạo quanh một vòng chợ đêm là bạn đã có thể no căng bụng với nhiều món ngon hấp dẫn tại đây rồi đấy.
Địa chỉ: tọa lạc tại Bãi Cháy, Quảng Ninh
25. Đảo Rều
Đảo Rều tọa lạc tại thành phố Cẩm Phả, đây vốn là nơi trú ngụ của hàng ngàn con khỉ và trong đó có cả những loài khỉ quý hiếm. Đến tham quan đảo Rều tại Quảng Ninh, du khách sẽ có thể tìm hiểu và vui chơi cùng với những chú khỉ đáng yêu tại đây.
Không quá ồn ào và náo nhiệt như nhiều
địa điểm du lịch Quảng Ninh
khác, đảo Rều sở hữu một không gian vô cùng tĩnh lặng kết hợp với bầu không khí trong lành, mát mẻ khiến bất cứ ai cũng mong muốn được ở lại. Ngoài vui chơi cùng bầy khỉ, bạn cũng có thể cảm nhận một cách rõ nét về sự nên thơ và khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp tại các hòn đảo nơi đây nữa đấy.
Địa chỉ: thuộc khu vực phường Bãi Cháy, TP Cẩm Phả, tỉnh Quảng Ninh
Đảo Rều Quảng Ninh
26. Vịnh Bái Tử Long
Sẽ là một thiếu sót lớn nếu bạn không ghé đến Vịnh Bái Tử Long trong hành trình du lịch Quảng Ninh tự túc. Địa điểm du lịch nổi tiếng này sở hữu vẻ đẹp thiên nhiên ấn tượng khiến du khách có cảm giác hệt như đang bước chân vào một thế giới khác lạ vậy. Những khối đá nằm sừng sững đã tạo nên một bức tranh thiên nhiên hoàn hảo xinh đẹp đến say đắm lòng người.
Vịnh Bái Tử Long sở hữu bầu không khí trong lành kết hợp với hình ảnh những con tàu đang lướt đi trên mặt nước êm ả trông giống một bức tranh sơn thủy hữu tình vậy. Địa điểm du lịch này luôn tấp nập người qua lại và chắc chắn sẽ là một điểm đến lý tưởng dành cho du khách trong hành trình du lịch Quảng Ninh sắp tới.
Địa chỉ: thuộc địa phận huyện Vân Đồn, tỉnh Quảng Ninh
27. Cột mốc 1305 và sống lưng khủng long
Sống lưng khủng long vốn là tên gọi được dùng để chỉ sống núi lên cột mốc 1305 của tỉnh Quảng Ninh. Đây là một trong số 2 mốc giới tọa lạc tại vị trí cao nhất của tỉnh Quảng Ninh mà rất nhiều du khách mong muốn được một lần chinh phục. Để có thể tiến được đến cột mốc này, du khách sẽ phải vượt qua sống núi có độ dốc rất cao và đường đi sẽ khá nguy hiểm trong trường hợp thời tiết xấu.
Sở dĩ cột mốc 1305 thu hút sự tò mò của nhiều bạn trẻ như vậy là bởi đoạn sống lưng khủng long nơi đây rất đẹp. Xung quanh đoạn đường được bao phủ bởi thảm cỏ xanh mướt và con đường đất có hình dạng hệt như lưng của một con khủng long vậy. Nếu không đủ sức khỏe có thể leo lên được hết đỉnh núi, bạn cũng có thể tìm đến đây để check in rồi về nhé!
Địa chỉ: trên đường tuần tra biên giới huyện Bình Liêu, tỉnh Quảng Ninh
Những địa điểm du lịch Quảng Ninh nhiều vô số kể và bài viết trên đây là những tọa độ check in nổi bật nhất mà
Cong ty du lich
muốn gợi ý cho bạn. Mong rằng với danh sách 27 địa điểm du lịch đặc sắc được nhắc đến trong bài viết trên đây sẽ giúp
tour Quang Ninh
của bạn có nhiều trải nghiệm thú vị.
Đăng ngày: 01/08
                    /2023
TOUR LIÊN QUAN
Từ Hà Nội
Hành trình Hà Nội - Vân Đồn - Cô Tô - Vân Đồn - Hà Nội Lịch trình 3 ngày 2 đêm Khởi hành Thứ 6 hàng tuần (Tháng 5,6) Vận chuyển Ô tô & Tàu cao tốc Du lịch Hà Nội Hè - Vân Đồn - Đảo Cô Tô...
Xem thêm +
Du lịch đảo Cô Tô 3 ngày 2 đêm
Hành trình: Hà Nội - Vân Đồn - Cô Tô - Vân Đồn - Hà Nội
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Hà Nội Hè - Vân Đồn - Đảo Cô Tô 3N2Đ từ Hà Nội 2025
3 ngày 2 đêm
Thứ 6 hàng tuần (Tháng 5,6)
Từ Hà Nội
Hành trình Hà Nội - Minh Châu - Quan Lạn - Hà Nội Lịch trình 3 ngày 2 đêm Khởi hành 24,31/05; 07,14,21,28/06; 05,12,19,26/07/2025 Vận chuyển Ô tô & Tàu cao tốc Du lịch Hà Nội Hè - Minh Châu - Quan Lạn từ Hà Nội 2025. Đảo Quan Lạn...
Xem thêm +
Tour Hè Hà Nội - Minh Châu - Quan Lạn
Hành trình: Hà Nội - Minh Châu - Quan Lạn - Hà Nội
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Hà Nội Hè - Minh Châu - Quan Lạn từ Hà Nội 2025
3 ngày 2 đêm
24,31/05; 07,14,21,28/06; 05,12,19,26/07/2024
TIN TỨC LIÊN QUAN
Thủ Tục Visa Hàn Quốc Và Những Điều Cấm Kỵ Không Thể Bỏ Qua
Khám Phá Mùa Hoa Anh Đào Ở Mỹ Và Thông Tin Visa
Khách hàng Du Lịch Việt “tiếp lửa” cho đội tuyển bóng đá Việt Nam tại Thái Lan
Hướng dẫn xin cấp Phiếu Lý lịch tư pháp ngay trên app VneID đơn giản 2024
Du Lịch Việt - Chàng trai 17 tuổi - Khơi sắc xuân, mở hành trình
Đến hồ Seokchon Hàn Quốc chiêm ngưỡng hoa anh đào khoe sắc rực rỡ
Du lịch thành phố biển Kep Campuchia vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp vườn quốc gia Shinjuku Gyoen nổi tiếng Nhật Bản
Khám phá làng cổ Ngọc ThuỷTrại với vẻ đẹp nên thơ nổi tiếng Trung Quốc
Ghé thăm đền Khổng Tử Đài Loan - chiêm ngưỡng kiến trúc hoành tráng
Bí quyết du lịch thành phố Kratie Campuchia chi tiết từ A - Z
Dãy núi Blue Mountains - tuyệt tác thiên nhiên hùng vĩ tại Úc
CÔNG TY CỔ PHẦN TRUYỀN THÔNG DU LỊCH VIỆT
Địa chỉ
: 239A Hoàng Văn Thụ, P.8, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí
                            Minh.
Văn phòng
:
217 Bis Nguyễn Thị Minh Khai,
                                Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh.
Chi nhánh Hà Nội
:
44 Tràng Tiền, Quận
                                Hoàn Kiếm, Hà Nội
Điện thoại
:
028 73056789
|
Hotline
:
1900 1177
Website
:
dulichviet.com.vn
|
Email
:
info@dulichviet.com.vn
Góc khách hàng
Chính sách đặt tour
Chính sách bảo mật
Ý kiến khách hàng
Phiếu góp ý
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập email để có cơ hội giảm 50% cho chuyến đi tiếp theo của Quý khách
GIẤY PHÉP KINH DOANH DỊCH VỤ LỮ HÀNH QUỐC TẾ
Số GP/ No: 79-042/2022/ TCDL – GP LHQT
Do TCDL cấp ngày 30/11/2009 - Cấp thay đổi ngày 06/06/2022
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2019
Du Lịch Việt.
Ghi rõ nguồn "dulichviet.com.vn" khi sử dụng thông tin từ website này
×
Đăng nhập
Đăng nhập tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Mật khẩu (*)
Đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng ký
×
Quên mật khẩu
Nhập email của bạn để nhận mật khẩu mới từ hệ thống Du Lịch Việt
Email (*)
Lấy lại mật khẩu
×
Đăng ký
Nhận tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Số điện thoại (*)
Mật khẩu (*)
Xác nhận mật khẩu (*)
Đăng ký
THÔNG BÁO