Top 8 địa điểm du lịch Quảng Ninh nhất định phải đến một lần
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Top 8 địa điểm du lịch Quảng Ninh nhất định phải đến một lần
Thao Nguyen
22 Jul 2024 - 10 min read
Quảng Ninh là thành phố Đông Bắc nước ta, được thiên nhiên ưu đãi ban tặng cả núi non, sông nước và biển đảo. Những
địa điểm du lịch Quảng Ninh
đã và đang thu hút sự chú ý của du khách bốn phương. Mỗi điểm đến ở thành phố này có một sức hút riêng biệt khó cưỡng lại.
Cùng Traveloka khám phá những địa điểm du lịch nổi tiếng nhất tại Quảng Ninh. Và nếu bạn muốn một lần tự mình đặt chân đến mọi ngóc ngách của thành phố du lịch này, hãy
đặt vé bay đi Quảng Ninh
để ghi lại những kỷ niệm đặc biệt với những danh lam thắng cảnh nơi đây nhé.
1. Vịnh Hạ Long
Nói đến những địa điểm tham quan hấp dẫn ở Quảng Ninh, không thể bỏ qua quần thể
khu du lịch Hạ Long
. Trong đó, Vịnh Hạ Long là điểm đến “bắt buộc phải check - in” của khách du lịch trong và ngoài nước.
Vịnh biển này là niềm tự hào của Việt Nam, là một trong bảy kỳ quan thiên nhiên của thế giới, ôm trong mình hơn 1.900 hòn đảo đá vôi lớn nhỏ và rất nhiều hang động thần bí.
Đến Vịnh Hạ Long, bạn có thể đi cáp treo hoặc thùy phi cơ để ngắm trọn vẹn danh lam thắng cảnh này từ trên cao. Nếu bạn muốn ngắm nhìn những hòn đảo đá vôi ở khoảng cách gần, bạn có thể chọn các tour du thuyền quanh đảo nhé.
Vịnh Hạ Long - điểm tham quan không thể bỏ qua khi đến Quảng Ninh @internet
Để phục vụ nhu cầu vui chơi, giải trí và nghỉ dưỡng của du khách, xung quanh vịnh Hạ Long còn có: Vinpearl Resort & Spa Hạ Long, công viên hoa Hạ Long…
2. Bán Đảo Tuần Châu
Báo Đảo Tuần Châu được bình chọn là điểm du lịch “quyến rũ” nhất trên hành trình khám phá Hạ Long. Làn nước biển trong xanh, sạch sẽ với thảm cát trắng mịn trải dài hơn 6km sẽ mang đến cho bạn cảm giác thư giãn, thả lỏng sau những ngày mệt mỏi.
Nơi đây còn địa điểm check-in ở Quảng Ninh được yêu thích với khu vui chơi giải trí hiện đại với những hoạt động thú vị như trình diễn nhạc nước, xiếc, các hoạt động vui chơi như lướt ván, đi môtô trượt nước, cano dù kéo, chèo thuyền Kayak…
Bán đảo Tuần Châu được mệnh danh là viên ngọc của du lịch Hạ Long @internet
3. Đảo Cô Tô
Cô Tô
là một địa điểm check in ở Quảng Ninh được nhiều du khách yêu thích, là một trong những hòn đảo đẹp nhất miền Bắc. Quần đảo này có hơn 50 đảo lớn nhỏ và đảo ngầm, mang vẻ đẹp hoang sơ và thơ mộng.
Đảo Cô Tô - bãi biển hoang sơ nhưng thu hút rất nhiều khách du lịch @internet
Bãi biển Cầu Mỵ là điểm được check in nhiều nhất ở đảo Cô Tô vì nơi đây là địa điểm ngắm bình minh đẹp nhất quần đảo và có những lớp đá trơn mượt với nhiều màu sắc và hình thù được xếp chồng lên nhau, cực kỳ đẹp mắt. Bạn sẽ có những tấm ảnh sống ảo với background đẹp như tranh.
4. Biển Cẩm Phả
Cẩm Phả là một nơi mang vẻ đẹp sơn thủy hữu tình, vừa có bãi biển trong xanh, vừa có những đảo đá, vách đá dựng đứng hùng vĩ. Nơi đây có đảo Rều, là vùng đất của cuộc sống hoang dã của hơn ngàn con khỉ, có Vịnh Bái Tử Long với hàng trăm hòn đảo núi đá vôi và sa phiến thạch, những bãi tắm còn nguyên vẹn vẻ đẹp hoang sơ. Những địa điểm này hàng năm có rất nhiều du khách ghé tham quan.
Đường cao tốc Hạ Long - Cẩm Phả giúp việc du lịch biển Cẩm Phả dễ dàng hơn trước rất nhiều @internet
Đền Cửa Ông cũng là một điểm du lịch tâm linh nổi tiếng ở khu vực biển Cẩm Phả, nằm trong một ngọn đồi cao tiếp giáp vịnh Bái Tử Long. Ngôi đền mang vẻ đẹp cổ kính này thu hút nhiều du khách đến thăm viếng, gửi gắm nỗi lòng. Đặc biệt, vào tháng Hai âm lịch hàng năm, nơi đây có lễ hội lớn, bà con địa phương về trẩy hội rất đông.
5. Khu du lịch Yên Tử
Nhắc đến những địa điểm du lịch tâm linh tại Quảng Ninh, phải nói đến vùng đất Phật Yên Tử. Khu du lịch này có hệ thống chùa chiền mang kiến trúc cổ độc đáo, hấp dẫn hàng nghìn Phật tử trên toàn quốc ghé thăm.
Đền Thiêng trên núi Yên thường thu hút các Phật Tử về dâng hương @internet
Nổi tiếng nhất ở khu du lịch này là công trình kiến trúc tâm linh mang tên: chùa Trình. Điểm độc đáo nhất của nơi đây chính là vị trí tọa lạc đắc địa trên cao, ngôi chùa nhỏ bé dường như chạm tới mây trời.
Thời điểm lý tưởng nhất để tham quan khu du lịch Yên Tử là mùa xuân trong khoảng tháng 1 đến tháng 3 âm lịch, tùy vào điều kiện thời tiết mỗi năm, khí hậu sẽ có sự thay đổi nhất định). Đây là thời điểm diễn ra những lễ hội lớn tại Yên Tử và có rất nhiều đoàn hành hương về đây tụ tập.
6. Bãi Cháy
Bãi Cháy cũng là một trong các
địa điểm du lịch Quảng Ninh
cực kỳ thu hút du khách, là bãi biển rộng nhất thành phố Hạ Long với bờ cát trắng kéo dài 1km, nước trong xanh và rất sạch. Dọc theo bờ biển là một hàng cây xanh kéo dài, mang đến một cảm giác yên bình và nhẹ nhàng, rất thích hợp là một nơi thư giãn.
Đến đây, bạn có thể tham gia một số hoạt động như: thuê xe đạp đi trên bờ biển, ô tô lướt sóng, thuê diều,... và thưởng thức những món đặc sản từ vùng biển Quảng Ninh.
Bãi Cháy là một trong những bãi biển đẹp nhất Hạ Long @internet
Đến bãi Cháy, bạn cũng không nên bỏ qua khu chợ đêm, nơi chuyên bán những món đồ lưu niệm được làm từ vỏ ốc, vỏ sò, chuông gió và mỹ nghệ than đá - mang đặc trưng của vùng biển Quảng Ninh. Ở đây, còn có những quán ăn chuyên hải sản đặc trưng.
7. Biển Vân Đồn
Vốn là một thành phố nằm bên bờ biển nên những địa điểm thu hút du khách nhất tại Quảng Nam cũng chính là những bãi biển và Vân Đồn là một nơi được nhiều du khách lựa chọn để đi du lịch cùng gia đình và bạn bè.
Đây là một quần thể bãi biển trải dài, mang vẻ đẹp hoang sơ riêng biệt nhưng đủ đẹp làm say đắm lòng người.
Biển Vân Đồn hoang sơ bình dị nhưng vô cùng quyến rũ @internet
Nổi tiếng nhất ở biển Vân Đồn hẳn là bãi Dài, cách thành phố Hạ Long 50km về phía Đông và Đông Nam. Hiện tại, hệ thống này được đầu tư “mạnh tay” với hệ thống nghỉ dưỡng quốc tế nhưng vẫn giữ được nét hoang sơ vốn có. Cây cầu tàu gỗ là một biểu tượng của bãi Dài Vân Đồn, rất nhiều người đã check in tại đây. Không ít đôi trẻ chọn cây cầu này là nơi ghi lại bộ ảnh cưới của mình.
Ngoài ra, biển Vân Đồn còn có biển Quan Lạn, bãi tắm Minh Châu, bãi Sơn Hào, bãi Việt Mỹ… đều là những điểm đến yêu thích của du khách.
8. Biển Trà Cổ
Biển Trà Cổ Móng Cái trở thành điểm sáng của du lịch Quảng Ninh, là một trong những đường bờ biển dài và đẹp nhất tại Việt Nam. Được bao quanh bởi rừng ngập mặn nguyên sinh, những rặng phi lao, nước xanh, mây trắng nên biển Trà Cổ thực sự là một “thiên đường sống ảo” đối với khách du lịch trẻ.
Nếu bạn đang tìm một bãi biển đẹp để check in tại Quảng Ninh, đến Biển Trà Cổ nhé! @internet
Để tận hưởng trọn vẹn vẻ đẹp của biển Trà Cổ và có những tấm hình check in đẹp nhất, bạn nên đến đây vào thời điểm tháng 4 - tháng 7 hàng năm. Thời tiết lúc này không nắng gắt, dễ chịu, nước biển yên ả, trong xanh, đẹp hoàn hảo. Ngoài ra, vào cuối tháng 5 - đầu tháng 6 âm lịch, tại biển Trà Cổ, người ta thường tổ chức những lễ hội truyền thống, mang bản sắc vùng miền vô cùng thú vị.
Lời kết
Hi vọng các địa điểm du lịch Quảng Ninh trên do Traveloka tổng hợp sẽ đem đến cho bạn những thông tin hữu ích và giúp bạn có cơ hội được khám phá thêm vẻ đẹp của vùng đất này.
Ngoài ra, bạn còn có thể tham khảo thêm kinh nghiệm du lịch Quảng Ninh tự túc để chuẩn bị cho chuyến sắp tới như sau:
Kinh nghiệm du lịch Quảng Ninh
Hướng dẫn di chuyển đến Quảng Ninh
Để di chuyển đến Quảng Ninh, bạn có thể di chuyển bằng xe khách hoặc bằng máy bay. Nếu di chuyển từ Hà Nội, các chuyến xe khách sẽ mất đâu đó tầm 3-4 tiếng di chuyển để đến nơi. Còn với những bạn ở xa hơn, nếu đi máy bay thì sẽ tiết kiệm khá nhiều thời gian với chỉ hơn 2 tiếng là bạn đã có thể đặt chân đến Quảng Ninh rồi đó.
Bạn có thể tìm mua
vé máy bay đi Quảng Ninh
giá rẻ tại Traveloka với các mức giá hấp dẫn như sau:
Săn vé máy bay giá rẻ cùng Traveloka!
Fri, 28 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Quảng Ninh (VDO)
Bắt đầu từ  ₫1.153.866
Đặt Ngay
Sat, 8 Mar 2025
Vietnam Airlines
TP HCM (SGN) đi Quảng Ninh (VDO)
Bắt đầu từ  ₫1.399.418
Đặt Ngay
Chốt vé sớm, Tết an tâm - Săn
vé máy bay Tết 2025
ưu đãi lên đến 1 triệu đồng trên Traveloka ngay!
Đi du lịch Quảng Ninh lưu trú ở đâu
Đi chơi thì mình không thể thiếu khách sạn lưu trú đúng không nào, cùng điểm qua các
khách sạn Quảng Ninh
phổ biến được du khách ưa chuộng tại đây nhé:
Gợi ý các hoạt động vui chơi thú vị khi đi du lịch Quảng Ninh
Đừng quên rằng Quảng Ninh không chỉ có mỗi biển xanh, cát trắng mà còn có rất nhiều hoạt động thú vị đang chờ đón bạn. Cùng Traveloka tham khảo những
địa điểm du lịch Quảng Ninh
được rất nhiều du khách lựa chọn ghé thăm tại đây như:
Trong bài viết này
• 1. Vịnh Hạ Long
• 2. Bán Đảo Tuần Châu
• 3. Đảo Cô Tô
• 4. Biển Cẩm Phả
• 5. Khu du lịch Yên Tử
• 6. Bãi Cháy
• 7. Biển Vân Đồn
• 8. Biển Trà Cổ
• Lời kết
• Kinh nghiệm du lịch Quảng Ninh
• Hướng dẫn di chuyển đến Quảng Ninh
• Đi du lịch Quảng Ninh lưu trú ở đâu
• Gợi ý các hoạt động vui chơi thú vị khi đi du lịch Quảng Ninh
Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này
Fri, 28 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Quảng Ninh (VDO)
Bắt đầu từ  ₫1.153.866
Đặt Ngay
Sat, 8 Mar 2025
Vietnam Airlines
TP HCM (SGN) đi Quảng Ninh (VDO)
Bắt đầu từ  ₫1.399.418
Đặt Ngay
Khách sạn nổi bật trong bài viết này
The Secret Ha Long Hotel
•
8.8/10
Bai Chay Ward
765.000 VND
358.053 VND
Draha Halong Hotel
•
9/10
Hong Gai Ward
1.307.038 VND
980.280 VND
Oakwood Ha Long
•
9.2/10
Bai Chay Ward
7.835.538 VND
6.268.431 VND
The Watson Premium Halong Hotel
•
9.1/10
Bai Chay Ward
3.150.000 VND
1.521.638 VND
Hoạt động được đề cập trong bài viết này
Tour vịnh Hạ Long trên du thuyền 6 sao - 2N1Đ
Thành phố Hạ Long
6.312.500 VND
Sun World Ha Long Tickets
phường Bãi Cháy
145.588 VND
Ha Long Double Decker Bus by City Sightseeing
phường Bãi Cháy
159.000 VND
Yoko Onsen Quang Hanh Mineral Bath Ticket
phường Quang Hanh
503.568 VND
Bài viết được đề xuất
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
Top 9 địa điểm du lịch Sapa đẹp không tả xiết
23 Jul 2024 - 14 min read
Top 7 địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp
23 Jul 2024 - 13 min read
Kinh nghiệm du lịch Cần Thơ đến thăm xứ gạo trắng nước trong
23 Jul 2024 - 11 min read
Kiến An Cung - Ngôi đền cổ kính, linh thiêng giữa lòng Sa Đéc
06 Mar 2024 - 13 min read
Tử vi tuổi Dậu 2025 - Một năm hanh thông ở mọi phương diện
03 Jan 2025 - 11 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved