CẨM NANG du lịch Quảng Ninh: điểm đến, đi lại, ăn ở, vui chơi
RSS
Đăng nhập
Toggle navigation
TRANG CHỦ
GIỚI THIỆU
Thông tin chung
Cơ cấu tổ chức
Đảng ủy Xã
Hội đồng nhân dân Xã
Ủy ban nhân dân Xã
Đoàn thể
Thông tin giao dịch
Danh bạ UBND
TIN TỨC - SỰ KIỆN
Tin tức Thành phố
Tin tức Huyện
Tin tức Xã
Hoạt động lãnh đạo
Thông tin Kinh Tế - Chính Trị - Xã Hội
Thông tin Y tế, Giáo dục
An ninh - Pháp luật
Thông tin tài nguyên, môi trường
Người tốt , việc tốt
Chơi gì - Ăn gì
Văn - Thơ
Video clip
VĂN BẢN PHÁP QUY
Văn bản của Trung ương
Văn bản của Thành phố
Văn bản của Huyện
Văn bản của Xã
PHẢN ÁNH - KIẾN NGHỊ
Hướng dẫn gửi phản ánh, kiến nghị
Tiếp nhận phản ánh, kiến nghị
Trả lời phản ánh , kiến nghị
QUY HOẠCH - DỰ ÁN
Quy Hoạch
Dự án
:
:
Bộ Công an đề xuất 28 hành vi sẽ bị trừ toàn bộ điểm Giấy phép lái xe
ách sử dụng nTrust - Công cụ chống lừa đảo trực tuyến dành cho người Việt
Năm 2025, quân nhân hoàn thành nghĩa vụ xuất ngũ khi nào, hưởng chế độ gì?
Đảng ủy, Hội đồng nhân dân, Ủy ban nhân dân xã Thủy Xuân Tiên tổ chức Hội nghị Tổng kết Phong trào Thi đua yêu nước năm 2024, phát động phong trào thi đua yêu nước năm 2025.
UBND xã Thuỷ Xuân Tiên tổ chức Ngày hội Quốc phòng toàn dân, tổng kết công tác quân sự - quốc phòng năm 2024
Xã Thủy Xuân Tiên: Hoàn thành vượt mức 100% người dân đủ điều kiện cài đặt tài khoản ihanoi
Hà Nội áp dụng biện pháp cắt điện công trình xây dựng vi phạm từ năm 2025
Tăng cường tuyên truyền trách nhiệm của người đứng đầu cơ sở, chủ hộ gia đình phòng cháy
Hà Nội: phát huy hiệu quả các ứng dụng nền tảng thuộc đề án 06
Phát động đợt cao điểm tấn công, trấn áp tội phạm, bảo đảm an ninh, trật tự dịp Tết Nguyên đán
Hà Nội phấn đấu hoàn thành tổng kết sắp xếp bộ máy trong tháng 1/2025
Chương Mỹ Tổng kết thực hiện Nghị quyết số 18 của Ban Chấp hành Trung ương (khóa XII) về “Một số vấn đề về tiếp tục đổi mới, sắp xếp tổ chức bộ máy của hệ thống chính trị tinh gọn, hoạt động hiệu lực, hiệu quả”
Trang chủ
TIN TỨC - SỰ KIỆN
Chơi gì - Ăn gì
Thứ năm, 10/08/2023
|
08:06
A
-
A
A
+
|
CẨM NANG du lịch Quảng Ninh: điểm đến, đi lại, ăn ở, vui chơi
Chia sẻ
Lưu
Du lịch Quảng Ninh nên đi vào thời điểm nào trong năm là đẹp nhất? Những địa điểm du lịch Quảng Ninh, các món ăn ngon, hấp dẫn và địa chỉ mua quà ở đây là gì? Tất cả sẽ có câu trả lời trong bài viết dưới đây.
Du lịch Quảng Ninh
có vô vàn địa điểm đẹp và nổi tiếng thu hút du khách bốn phương. Không chỉ có vậy, Quảng Ninh còn khiến du khách ngất ngây với những đặc sản ngon khó cưỡng. Nếu bạn cũng đang có dự định đến đây trong thời gian tới thì hãy lưu lại ngay các thông tin ở bài viết sau đây nhé!
Vịnh Hạ Long Quảng Ninh (Nguồn: Báo Chính phủ)
1. Giới thiệu về du lịch Quảng Ninh - Vùng đất di sản
Quảng Ninh thuộc vùng Đông Bắc Việt Nam. Nơi đây hấp dẫn bởi vẻ đẹp kỳ thú của núi non, sông nước và biển đảo. Nổi bật hơn cả chính là
Vịnh Hạ Long - Di sản thiên nhiên thế giới được UNESCO công nhận
. Đến với Hạ Long, du khách sẽ có cơ hội chiêm ngưỡng bức tranh non nước vô cùng ngoạn mục được tạo thành bởi 1.900 hòn đá vôi khác nhau cùng nhiều hang động kỳ bí.
Chưa dừng lại ở đó, Quảng Ninh còn là mảnh đất sở hữu 2 công viên giải trí lớn nhất khu vực Đông Nam Á là Typhoon Water Park và Dragon Park. Tại hai công viên này, có rất nhiều những trải nghiệm thú vị đang chờ đợi du khách như tàu lượn siêu tốc 1,1km dài nhất Châu Á và hơn 12 trò chơi dưới nước dành cho mọi lứa tuổi.
Sống ảo khi đi du lịch Quảng Ninh (Nguồn: Vietnammoi)
Vinpearl Resort & Spa Hạ Long Đảo Rều, Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, Tỉnh Quảng Ninh
2. Nên đi du lịch ở Quảng Ninh vào thời gian nào?
Quảng Ninh có 4 mùa rõ rệt trong năm, kiểu thời tiết điển hình của những tỉnh thành phía Bắc. Tuy nhiên, nơi đây cũng có những nét riêng của một tỉnh miền núi ven biển. Cụ thể, ở khu vực quần đảo thuộc huyện Vân Đồn, Cô Tô... thời tiết sẽ có chút khác biệt. Hơn nữa, Quảng Ninh cũng nằm trong vùng khí hậu nhiệt đới nên mùa hạ sẽ nóng ẩm mưa nhiều, còn mùa đông sẽ lạnh và ít mưa.
Theo kinh nghiệm du lịch Quảng Ninh của nhiều du khách thì khoảng từ
cuối tháng 4 đến tháng 9
chính là thời điểm đẹp nhất để du lịch Quảng Ninh bởi lúc này biển đẹp, trong xanh, thời tiết mát mẻ, trong lành, dễ chịu. Đây cũng là khoảng thời gian ở Quảng Ninh diễn ra nhiều hoạt động văn hóa nổi bật như Tuần lễ du lịch Hạ Long - Quảng Ninh, âm nhạc mùa hè, lễ hội Yên Tử...
3. Kinh nghiệm đi lại khi du lịch Quảng Ninh
Có nhiều phương tiện để đến du lịch Quảng Ninh cũng như đi lại trong tỉnh. Dưới đây là thông tin chi tiết các phương tiện đó. Tùy thuộc vào sở thích, nhu cầu và tài chính cá nhân, du khách hãy lựa chọn loại phương tiện phù hợp nhất.
3.1. Cách di chuyển đến Quảng Ninh
Máy bay
Máy bay là phương tiện di chuyển thuận lợi và nhanh nhất đối với những du khách ở các tỉnh thành phía Nam khi đến Quảng Ninh. Lưu ý, vào thời gian cao điểm du lịch Quảng Ninh, du khách nên đặt vé máy bay trước ít nhất 1 tháng để có thể săn được vé giá rẻ và tránh tình trạng hết vé.
Đi máy bay đến Quảng Ninh (Nguồn: The Telegraph)
Tàu hỏa
Với những du khách vừa muốn tiết kiệm chi phí, vừa muốn ngắm cảnh vật dọc đường khi đi du lịch Quảng Ninh thì tàu hỏa là phương tiện thích hợp. Tuy nhiên, các chuyến tàu hỗ trợ đến ga Uông Bí, Quảng Ninh còn ít, nên nếu muốn đi tàu hỏa đến Quảng Ninh, du khách cần tìm hiểu kỹ các thông tin liên quan.
Xe khách
Xe khách cũng là một phương tiện có chi phí không quá cao nhưng nếu sức khỏe không đảm bảo hoặc bị say xe thì du khách không nên lựa chọn loại phương tiện này. Các tuyến xe khách từ các tỉnh thành khác đến Quảng Ninh có rất nhiều với mức giá vé giao động từ 100.000 - 220.000VNĐ/người tùy độ xa gần.
Nhiều tuyến xe khách đến được Quảng Ninh (Nguồn: Báo mới)
Phương tiện cá nhân
Đối với những du khách ở các tỉnh thành lân cận thì đi du lịch bằng xe máy đến Quảng Ninh cũng là một trải nghiệm thú vị. Vì là di chuyển tự túc nên du khách cần mang theo bản đồ hoặc sử dụng Google Maps để tra cứu hành trình nhanh chóng và chính xác nhất.
3.2. Phương tiện đi lại tại Quảng Ninh
Xe bus
Xe bus là hình thức di chuyển tiết kiệm, nhưng hiện tại ở Quảng Ninh chỉ còn 7 tuyến bus hoạt động. Do đó, du khách cần tra cứu hành trình cụ thể các tuyến bus trước để biết tuyến bus nào đi qua các địa điểm du lịch. Ví dụ như tuyến bus số 01 Bãi Cháy - Cái Rồng sẽ đưa du khách đến địa chỉ thuê được tàu cao tốc để ra các đảo.
Đi xe bus sẽ tiết kiệm chi phí (Nguồn: Foody)
Taxi
Lựa chọn taxi để đi du lịch Quảng Ninh sẽ giúp du khách tiết kiệm được kha khá thời gian, đồng thời thoải mái và có không gian riêng tư. Tuy nhiên, giá cước đi taxi khá cao nên nếu sử dụng phương tiện này thường xuyên, du khách sẽ tốn một khoản chi phí không hề nhỏ.
Xe máy
Chi phí thuê xe máy ở Quảng Ninh rất phải chăng, chỉ từ 100.000 - 200.000VNĐ/ngày/xe. Nên đây là phương tiện lý tưởng cho những ai đam mê tự do đi lại và khám phá các địa danh.
Du lịch Quảng Ninh tự túc (Nguồn: Style Motorbikes)
4. Du lịch Quảng Ninh nên ở đâu?
Du lịch Quảng Ninh không chỉ thu hút sự quan tâm của du khách trong nước mà còn cả du khách quốc tế. Vì thế, dịch vụ lưu trú ở đây rất đa dạng và phong phú cũng như đảm bảo chất lượng phục vụ.
Các khách sạn tầm trung hoặc homestay ở Quảng Ninh có mức giá dao động từ 300.000 - 800.000VNĐ/đêm. Với những du khách muốn tìm kiếm một địa chỉ khách sạn có chất lượng 5 sao, vị trí đắc địa, tầm nhìn đẹp thì Vinpearl Resort & Spa Hạ Long là lựa chọn lý tưởng.
Vinpearl Resort & Spa Hạ Long
Vinpearl Resort & Spa Hạ Long
là một công trình nghỉ dưỡng nằm hoàn toàn trên mặt biển với kiến trúc hình cánh cung duyên dáng và tráng lệ. Các trải nghiệm không thể bỏ lỡ ở đây là thư giãn tại bể bơi rộng lớn 1.200m2, nghỉ dưỡng tại phòng nghỉ sang trọng có ban công rộng, view hướng ra Vịnh Hạ Long tuyệt đẹp, massage và trị liệu tại Akoya Spa trên mặt hồ đẳng cấp cùng nhiều hoạt động thú vị khác.
Đừng bỏ lỡ những ưu đãi siêu hấp dẫn dưới đây để tận hưởng kỳ nghỉ đáng nhớ tại Vinpearl Resort & Spa Hạ Long!
Wonder Summer 2023: Miễn phí kỳ nghỉ tuyệt hơn mơ cho bé yêu
Vinpearl Wonder Summer là cơ hội tuyệt vời để bạn và gia đình khám phá những trải nghiệm đáng nhớ. Bạn có thể dạo bước trên những bãi biển tuyệt đẹp, thả mình trong những bể bơi đẳng cấp, thưởng thức những món ăn ngon từ nhà hàng 5 sao, và thư giãn trong không gian sang trọng của dịch vụ spa chất lượng cao. Đặc biệt, bé yêu sẽ được tận hưởng kỳ nghỉ miễn phí và tham gia vào nhiều hoạt động thú vị dành riêng cho trẻ em.
Thời gian áp dụng:
Thời gian đặt phòng: đến 31/08/2023
Thời gian lưu trú: đến 23/12/2023
Chi tiết ưu đãi:
Chỉ từ 1.720.000 VNĐ/phòng/đêm
MIỄN PHÍ LƯU TRÚ cho 02 trẻ em dưới 12 tuổi (*)
Giá bao gồm buffet sáng cho gia đình
Giảm thêm 10% cho thành viên Pearl Club
Tặng thêm ưu đãi độc quyền khi đặt phòng qua website Vinpearl.com hoặc ứng dụng MyVinpearl:
Ưu đãi 33% cho dịch vụ golf
Ưu đãi lên đến 30% cho dịch vụ spa
Ưu đãi lên đến 20% cho dịch vụ ẩm thực (không bao gồm đồ uống có cồn)
Tích lũy toàn bộ giao dịch vào tài khoản Pearl Club: Đạt 50.000.000 VND tặng 1 đêm nghỉ miễn phí; đạt 100.000.000 VND tặng 2 đêm nghỉ miễn phí
(*) Chính sách hoàn huỷ linh hoạt
(*) Ưu đãi bao gồm buffet sáng cho 02 trẻ em; Quý khách vui lòng thanh toán phụ thu nếu sử dụng thêm giường phụ và các dịch vụ khác
Địa điểm áp dụng:
Vinpearl Resort & Spa Hạ Long
Ưu đãi đặt sớm
Tận hưởng ưu đãi độc quyền chỉ dành cho khách đặt tại Vinpearl.com hoặc App MyVinpearl:
Ưu đãi 30% dịch vụ Spa
Ưu đãi 20% dịch vụ ẩm thực 5 sao thượng hạng (trừ đồ uống có cồn)
Ưu đãi tới 10% dành riêng cho thành viên Pearl Club
Có thêm lựa chọn các gói bao gồm ba bữa ăn
Ưu đãi đặt sớm: Giảm tới 15% khi đặt phòng trước 14 ngày (*)
Miễn phí nhận phòng sớm, trả phòng muộn (tùy tình trạng phòng trống)
(*) Chính sách hoàn huỷ linh hoạt
Du lịch Hạ Long nghỉ dưỡng tại Vinpearl Resort & Spa Hạ Long
5. Các địa điểm du lịch Quảng Ninh NỔI TIẾNG nhất định phải đến
Vậy du lịch Quảng Ninh nên đi đâu? Sau đây là danh sách những địa điểm du lịch Quảng Ninh nổi tiếng, đón tiếp một lượng lớn du khách trong và ngoài nước ghé thăm hàng năm.
5.1. Điểm đến Hạ Long - Thủ phủ du lịch nổi bật nhất Quảng Ninh
Nếu hỏi du lịch Quảng Ninh có gì, thì câu trả lời đầu tiên chính là Hạ Long. Được mệnh danh là “Thủ phủ của Quảng Ninh”, Hạ Long là một thành phố đang rất phát triển về mọi mặt, đặc biệt là du lịch. Do đó, đã đến du lịch Quảng Ninh thì nhất định không thể bỏ qua thành phố xinh đẹp này.
Hạ Long - điểm đến không thể qua khi du lịch Quảng Ninh (Nguồn: sưu tầm)
5.1.1. Kỳ quan thiên nhiên thế giới - Vịnh Hạ Long
Trở thành 1 trong 7 kỳ quan thiên nhiên thế giới do UNESCO công nhận, Vịnh Hạ Long là địa điểm du lịch Quảng Ninh vô cùng hấp dẫn.
Du lịch Vịnh Hạ Long
, du khách sẽ có cơ hội chiêm ngưỡng bức tranh thiên nhiên hùng vĩ với 1.900 hòn đảo đá vôi lớn nhỏ và các hang động kỳ thú. Ngoài ra, đi thủy phi cơ hay ngủ đêm trên thuyền cũng là những trải nghiệm thú vị du khách nên thử khi tới Vịnh Hạ Long.
Check in Hạ Long Bay (Nguồn: We25)
5.1.2. Bán đảo Tuần Châu
Chỉ cách khu
du lịch Quảng Ninh
Bãi Cháy chừng 20 phút lái xe, bán đảo Tuần Châu là nơi có bãi tắm nhân tạo hiện đại mang đến những trải nghiệm hấp dẫn cho du khách. Ngoài ra, ở đây còn có các buổi trình diễn cá heo và nhạc nước vô cùng đặc sắc, thích hợp cho gia đình có trẻ nhỏ đến tham quan, giải trí.
Bán đảo Tuần Châu (Nguồn: Go Explore Vietnam)
5.1.3. Công viên hoa Hạ Long
Nằm trên đường Lê Thánh Tông, ngay bên bờ biển xinh đẹp, công viên hoa Hạ Long là một địa điểm du lịch Quảng Ninh hấp dẫn du khách bởi nhiều sự kiện hấp dẫn. Tại đây, du khách có thể thỏa sức chiêm ngưỡng sự đa dạng phong phú của các loại hoa ở  khu triển lãm, tham gia các trò chơi giải trí ngoài trời hay hòa mình vào không khí lãng mạn của đêm nhạc Du ca những ngày cuối tuần.
Địa điểm du lịch Quảng Ninh - Công viên hoa Hạ Long (Nguồn: Báo Quảng Ninh)
5.1.4. Núi Bài Thơ
Cảnh đẹp Quảng Ninh - Núi Bài Thơ được ví như là nàng thơ của Hạ Long với vẻ đẹp độc đáo và quyến rũ. Núi cao 200m so với mực nước biển, có đặt bia đá khắc lý do vì sao núi có tên là Bài Thơ và cột cờ tồn tại đến 90 năm. Tại địa điểm du lịch Quảng Ninh này, du khách có thể phóng tầm mắt ra xa và ngắm nhìn khung cảnh thành phố cũng như vùng vịnh rộng lớn tuyệt đẹp.
Chill tại núi Bài Thơ (Nguồn: Wiki Travel)
5.1.5. Bảo tàng Quảng Ninh
Bảo tàng Quảng Ninh là địa điểm sống ảo đã quá quen thuộc với giới trẻ Việt. Đây là địa điểm du lịch Quảng Ninh được xây dựng với ý tưởng từ hình tượng than đá và nghệ thuật kiến trúc độc đáo. Bảo tàng Quảng Ninh hiện tại đang trưng bày các triển lãm về văn hóa, lịch sử và thiên nhiên Việt Nam.
Du lịch Quảng Ninh nhớ đến bảo tàng Quảng Ninh (Nguồn: ALONGWALKER)
5.1.6. Bãi biển Bãi Cháy
Bãi Cháy Quảng Ninh
là bãi biển nhân tạo dài 1km, nơi có không gian rộng lớn với cát trắng mịn và làn nước trong xanh. Đây là địa chỉ du lịch Quảng Ninh rất thích hợp để tắm biển, tắm nắng, tổ chức teambuilding hay những trò chơi hấp dẫn trên biển như chèo thuyền kayak, thăm hang động, thăm làng nổi và lặn biển.
Bãi biển Bãi Cháy (Nguồn: Sao Express)
5.1.7. Phố cổ Hạ Long
Phố cổ Hạ Long hay còn được gọi là phố cổ Bãi Cháy tái hiện nguyên vẹn những nét đẹp độc đáo và đặc trưng của phố cổ Hội An cũng như phố cổ Hà Nội. Tại đây, du khách có thể đi dạo quanh những con phố với hai bên là các công trình kiến trúc mang nét cổ kính và xưa cũ. Nếu bạn đang tìm kiếm một địa điểm du lịch Quảng Ninh yên bình, thư thái thì phố cổ Hạ Long là câu trả lời chính xác nhất.
Phố cổ Hạ Long (Nguồn: VTC News)
5.1.8. Khu suối khoáng phong cách Nhật Bản - Yoko Onsen Quang Hanh
Yoko Onsen Quang Hanh không chỉ là khu suối khoáng mà còn là địa điểm du lịch Quảng Ninh với một tổ hợp nhiều dịch vụ nghỉ dưỡng, trị liệu và ăn chơi Quảng Ninh hấp dẫn. Yoko Onsen Quang Hanh nổi bật với kiến trúc phong cách Nhật Bản và cảnh quan núi non thiên nhiên hùng vĩ. Các dịch vụ hấp dẫn, thú vị ở đây gồm có bể tắm ngoài trời, phòng xông hơi Hinoki truyền thống, phòng đá muối Himalaya, phòng tuyết lạnh...
Yoko Onsen Quang Hanh (Nguồn: Báo Thanh Niên)
5.1.9. Chợ đêm Hạ Long
Đi du lịch Quảng Ninh thì không thể bỏ lỡ không khí nhộn nhịp khi phố lên đèn ở chợ đêm Hạ Long. Tại đây có hơn 300 gian hàng lớn nhỏ khác nhau với đầy đủ các mặt hàng từ thời trang, đồ lưu niệm cho đến những đặc sản của địa phương.
Chợ đêm Hạ Long (Nguồn: ALONGWALKER)
>>> Xem thêm:
Check in 17 địa điểm và khu du lịch Quảng Ninh HOT phải ghé thăm
5.2. Du lịch đảo Quan Lạn Quảng Ninh - Vùng biển hoang sơ, yên bình
Thuộc địa phận huyện Vân Đồn,
đảo Quan Lạn
là một trong những hòn đảo còn giữ được nét hoang sơ, yên bình cho đến nay. Tới đây vui chơi, du khách có thể thỏa thích khám phá ở 3 bãi tắm: Quan Lạn, Minh Châu và Sơn Hào. Nổi bật nhất là địa điểm du lịch Quảng Ninh - Bãi Minh Châu, nơi mang đến cảm giác tĩnh lặng, thư thái cho du khách.
Du lịch tại Quảng Ninh đảo Quan Lạn (Nguồn: Pinterest)
5.3. Đảo Cô Tô - Một trong những hòn đảo đẹp nhất Việt Nam
Địa chỉ du lịch Quảng Ninh,
đảo Cô Tô
không chỉ có bãi biển trong xanh mê đắm lòng người, mà còn có nhiều hoạt động vui chơi giải trí với mức giá khá rẻ. Ngoài việc chụp ảnh sống ảo, du khách đến Cô Tô còn có thể thuê xe đạp, xe máy hoặc xe tuk tuk để tự mình khám phá các địa điểm xung quanh như bãi đá Cầu Mỵ, nhà thờ Cô Tô, con đường tình yêu, tượng Bác Hồ và ngắm hoàng hôn từ vị trí ngọn hải đăng.
Nhà thờ Cô Tô (Nguồn: Pinterest)
5.4. Thiên đường của những hòn đảo đẹp - Vân Đồn
Vân Đồn là khu du lịch Quảng Ninh chỉ cách Hà Nội khoảng 4 tiếng lái xe. Vậy địa điểm
du lịch Vân Đồn Quảng Ninh
có gì? Nơi đây có rừng, có biển và có nhiều hòn đảo nhỏ nằm rải rác bao quanh, ôm trọn vịnh Bái Tử Long. Không chỉ có cảnh đẹp nghiêng nước nghiêng thành, Vân Đồn còn là nơi lý tưởng cho những du khách yêu ẩm thực. Những món ăn nổi tiếng ở đây gồm có sá sùng, ốc móng tay, giun biển, tu hài...
Vân Đồn Quảng Ninh (Nguồn: Du lịch Quảng Ninh)
5.5. Bãi biển Trà Cổ Móng Cái
Đi du lịch Quảng Ninh thì không thể không ghé thăm điểm khám phá cực Đông Bắc của Tổ quốc - Trà Cổ Móng Cái. Đặc biệt, bãi biển Trà Cổ hơn 17km chính là bãi biển dài nhất Việt Nam. Từ đây, du khách có thể tham quan các địa danh nổi tiếng như nhà thờ Trà Cổ, đình Trà Cổ hay tham gia lễ hội đình Trà Cổ được tổ chức vào cuối tháng 5, đầu tháng 6 hàng năm.
Đến bãi biển Trà Cổ Móng Cái khi đi du lịch Quảng Ninh (Nguồn: Truyền hình du lịch)
5.6. Khu du lịch Cẩm Phả Quảng Ninh
Được mệnh danh là “Thành phố bụi than”, khu du lịch Quảng Ninh Cẩm Phả nổi tiếng với những bãi tắm nhân tạo và các khu du lịch mới hấp dẫn. Một số khu
du lịch Cẩm Phả
thú vị như khu bãi tắm nhân tạo Quảng Hồng, Lương Ngọc, khu du lịch Vũng Đục, khu du lịch Đảo Thẻ Vàng.
Khu du lịch Cẩm Phả Quảng Ninh (Nguồn: Báo mới)
5.7. Bình Liêu - Điểm đến Quảng Ninh lý tưởng cho dân phượt
Bình Liêu là một huyện miền núi ở phía Đông Bắc Quảng Ninh. Đến với khu du lịch Quảng Ninh Bình Liêu, du khách sẽ có cơ hội ngắm nhìn khung cảnh thiên nhiên núi đồi trùng trùng điệp điệp, những thác nước cao tung bọt trắng xóa và cả những thửa ruộng bậc thang bên ngôi làng nhỏ có các con đường nở trắng hoa lau. Một số địa điểm du lịch nổi tiếng ở đây là đỉnh Cao Xiêm, đỉnh Cao Ba Lanh, Đình Lục Nà, thác Sông Moóc A, thác Khe Vằn, cửa khẩu Hoành Mô.
Đồi hoa lau ở Bình Liêu (Nguồn: We25)
5.8. Khu du lịch tâm linh Uông Bí Quảng Ninh
Chùa Ba Vàng
Chùa Ba Vàng
nằm trên núi Thành Đẳng, được biết đến là nơi thờ Tam Bảo và trống độc mộc lớn nhất của Việt Nam. Nơi đây không chỉ mang ý nghĩa về mặt tâm linh mà còn là địa điểm có sức hấp dẫn mãnh liệt bởi khung cảnh thiên nhiên non nước hữu tình. Ngoài việc tham quan chùa, du khách cũng có thể ghé ngang hồ nước với đình chòi, thư viện, nhà bảo tàng và hòn non bộ.
Chùa Ba Vàng (Nguồn: VTV)
Khu danh thắng Yên Tử
Yên Tử là khu danh thắng và du lịch Quảng Ninh bao gồm 11 chùa và hàng trăm am, tháp tượng cùng rừng cây cổ thụ nằm trải dài trên độ cao 1.000m so với mặt nước biển. Trải nghiệm cực kỳ thú vị khi đến Yên Tử đó là leo lên đỉnh núi trên con đường dài 6.000m với hàng ngàn bậc đá. Với những du khách không đủ sức khỏe để leo núi thì có thể sử dụng dịch vụ cáp treo để đảm bảo an toàn và ngắm nhìn cảnh sắc thiên nhiên từ trên cao.
Khu danh thắng Yên Tử (Nguồn: ALONGWALKER)
Hồ Yên Trung và thác Lựng Xanh
Ngoài những địa điểm trên, tại Uông Bí còn có hai khu du lịch hấp dẫn không kém là hồ Yên Trung và thác Lựng Xanh. Đến hai địa điểm này lần đầu tiên, du khách sẽ “phải lòng” ngay bởi cảnh sắc thiên nhiên quá đỗi tuyệt vời. Nếu như hồ Yên Trung “níu chân” du khách bằng bầu không khí trong lành, cánh rừng thông xanh mướt bao quanh thì thác Lựng Xanh lại “đốn tim” du khách bởi ngọn thác 3 tầng hùng vĩ trong không gian thư thái của núi rừng.
Hồ Yên Trung (Nguồn: Báo Tuổi Trẻ Thủ Đô)
5.9. Cảnh đẹp Quảng Ninh - Khám phá Tiên Yên
Tiên Yên là khu du lịch Quảng Ninh thích hợp với những du khách muốn khám phá văn hóa của địa phương. Các dịch vụ du lịch ở đây còn chưa phát triển nhiều nên vẫn giữ được nét hoang sơ và dân dã. Vậy Tiên Yên Quảng Ninh có gì đẹp? Tới Tiên Yên du lịch, du khách có thể tham quan một số danh thắng như rừng ngập mặn ở Đồng Rui, Đồng Ngũ, Mũi Lòng Vàng, vui chơi ở thác Pạc Sủi, hoặc đến các di tích lịch sử Khe Tù, Linh Quán Tự, miếu Đại Vương...
Rừng ngập mặn ở Đồng Rui (Nguồn: Báo Quảng Ninh)
6. Review du lịch Quảng Ninh nên ăn gì, ở đâu?
Đi du lịch Quảng Ninh ăn gì ngon? Và đâu là những địa chỉ quán ăn nhận được nhiều review du lịch Quảng Ninh với giá cả phải chăng, thức ăn ngon, hấp dẫn?
6.1. Chả mực Hạ Long
Món ăn đầu tiên phải nhắc đến khi đi du lịch Quảng Ninh đó là
chả mực Hạ Long
. Đây là món ăn nổi tiếng nhất ở Hạ Long, được chế biến từ mực tươi ngon, cho ra thành phẩm thơm, ngọt, không quá dai cũng không quá nồng vị. Món ăn này rất thích hợp để ăn cùng với bánh cuốn và xôi nếp trắng. Địa chỉ thưởng thức chả mực Hạ Long chính gốc là ở chợ Hạ Long 1, chợ Hạ Long 2 hoặc hàng bà Thoan.
Chả mực Hạ Long (Nguồn: TOP GREEN)
6.2. Nem chua Quảng Yên
Nem chua không phải là món ăn chỉ có ở du lịch Quảng Ninh nhưng nem chua Quảng Yên Quảng Ninh lại sở hữu nét riêng, không thể nhầm lẫn. Nem chua Quảng Yên được làm từ nguyên liệu chính là thịt lợn và bì lợn, cùng với đậu phộng rang, thính đỗ và các gia vị gia truyền bí mật.
Món nem thơm thơm, chua chua ăn kèm với nước chấm chua ngọt, lá sung, chuối xanh, rau thơm và một chút rượu Yên Tử là hết ý. Du khách có thể dễ dàng tìm đến và thưởng thức nem chua Quảng Yên ở các quán ăn lề đường hoặc các cửa hàng lớn.
Nem chua Quảng Yên (Nguồn: Sưu tầm)
6.3. Ngán biển
Ngán biển là một món ăn rất nổi tiếng ở khu vực này, đặc biệt là trong các quán ăn ven khu du lịch Quảng Ninh. Những món ăn hấp dẫn từ ngán phải kể đến là ngán nướng, ngán hấp, cháo ngán, mì xào ngán, ngán chiên... Hãy đến khu vực Cung Văn hóa Lao động Việt - Nhật để thưởng thức các món ăn ngon từ ngán với mức giá “hạt dẻ” nhé!
Ngán biển (Nguồn: Thế Giới Hải Sản)
6.4. Bánh gật gù
Khá giống với bánh cuốn nhưng không có nhân, bánh gật gù là một món bánh được làm từ bột gạo, ăn cùng với nước chấm béo ngậy từ mỡ gà, hành phi, thịt băm và khâu nhục. Bánh gật gù chính là sự kết hợp hoàn hảo giữa món bánh đơn giản, thuần khiết và thứ nước chấm cầu kỳ làm nên thương hiệu của du lịch Quảng Ninh. Địa chỉ thưởng thức bánh gật gù uy tín là ở phố Hòa Bình, thị trấn Tiên Yên.
Bánh gật gù (Nguồn: ALONGWALKER)
6.5. Gà đồi Tiên Yên
Tiên Yên nổi tiếng với những chú gà đồi được nuôi thả tự do, không ăn cám mà chỉ ăn sâu bọ và các loại hạt. Chính vì quá trình nuôi dưỡng này mà thịt gà đồi Tiên Yên chắc nịch và thoang thoảng mùi thơm tự nhiên. Nếu đã đến du lịch Quảng Ninh thì nhất định phải thử món ăn hấp dẫn này nhé. Địa chỉ thưởng thức chính hiệu là tại những quán ăn ở huyện Tiên Yên, Quảng Ninh.
Thưởng thức Gà đồi Tiên Yên khi du lịch Quảng Ninh (Nguồn: Báo văn hóa)
6.6. Sam biển
Sam biển không những là một món ăn ngon mà còn là món ăn bổ dưỡng, tốt cho sức khỏe. Sam biển ở khu du lịch Quảng Ninh rất to, thịt chắc và đa dạng cách chế biến như sam xào sả ớt, gỏi sam, sụn sam ram, sam xào miến, trứng sam chiên giòn... Địa chỉ quán ăn có sam biển ngon là ở đường 25 tháng 4, Quảng yên hoặc cầu 2 Cao Xanh.
Sam biển nướng thơm ngon (Nguồn: VnReview)
6.7. Sữa chua trân châu Hạ Long - Món ăn vặt nổi tiếng
Sữa chua trân châu Hạ Long
đã từng làm mưa làm gió một thời gian dài và giờ đây không khó để tìm kiếm địa chỉ có món ăn vặt này ở các tỉnh thành khác. Tuy nhiên, đi du lịch Quảng Ninh thì nhất định phải một lần thử sữa chua trân châu Hạ Long chính gốc để cảm nhận sự khác biệt. Địa chỉ có bán sữa chua trân châu Hạ Long ngon là quán sữa chua Tuấn Liên ở Trần Quốc Nghiễn, Tuần Châu, Hạ Long.
Sữa chua trân châu Hạ Long (Nguồn: Thông Cáo Báo Chí)
7. Du lịch Quảng Ninh nên mua quà gì?
Chả mực Hạ Long
Chả mực Hạ Long là một món đặc sản của du lịch Quảng Ninh nhưng giờ đây đã có nhiều biến thể khác nhau. Do đó, du khách nên nếm thử trước. Chả mực Hạ Long chính hiệu sẽ có mùi thơm nức, giòn và dai. Còn các loại chả mực thông thường sẽ không ngon bằng do có pha nhiều bột và không được dai. Giá chả mực Hạ Long trong khoảng từ 350.000 - 450.000VNĐ/kg.
Chả mực Hạ Long hấp dẫn trên mâm cơm (Nguồn: Chợ nhà mình)
Mực khô Quảng Ninh
Mực khô là một món ăn quen thuộc khi tới du lịch Quảng Ninh hoặc các thành phố ven biển. Cũng vì thế mà mực khô Quảng Ninh là một trong những đặc sản được đông đảo du khách lựa chọn để mua về làm quà. Giá mực khô Quảng Ninh dao động từ 500.000 - 700.000VNĐ/kg tùy loại.
Mực khô Quảng Ninh (Nguồn: Văn hóa Việt Nam)
Rượu mơ Yên Tử
Đặc sản rượu mơ Yên Tử được làm từ những hạt gạo chắc thơm và quả mơ ngọt mát của núi rừng. Không chỉ dùng để thưởng thức, rượu mơ Yên Tử còn có khả năng làm đẹp da, giảm thiểu nếp nhăn, hỗ trợ chăm sóc sức khỏe và tăng cường thị lực. Đó cũng là lý do vì sao khi đi du lịch Quảng Ninh, du khách thường tìm mua loại rượu đặc biệt này.
Rượu mơ Yên Tử (Nguồn: Sưu tầm)
Sá sùng khô
Sá sùng khô không đơn giản chỉ là món ăn ngon mà còn là một vị thuốc quý, có giá trị lớn đối với sức khỏe con người. Việc chế biến loại đặc sản này cũng rất kỳ công và tỉ mỉ cùng với mức giá thành khá cao, có thể lên tới vài triệu đồng 1kg, nên du khách cần tìm hiểu kỹ trước khi mua.
Sá sùng khô (Nguồn: Tense Grit A)
Ruốc tôm Hạ Long
Ruốc tôm Hạ Long là sự lựa chọn thích hợp đối với những du khách không muốn mang vác cồng kềnh đồ đạc khi đi du lịch Quảng Ninh. Một ưu điểm của món ăn này là giá thành khá rẻ. Nếu như các món hải sản có mức giá đắt đỏ từ vài trăm đến vài triệu đồng, thì du khách chỉ cần bỏ ra từ 30.000 VNĐ là đã có thể mua được ruốc tôm Hạ Long về làm quà.
Ruốc tôm Hạ Long (Nguồn: Việt Giải Trí)
Măng trúc Yên Tử
Nếu đi du lịch Quảng Ninh vào đúng dịp lễ hội Yên Tử, du khách sẽ được thưởng thức món ăn măng trúc đặc sản với hương vị thơm thơm, bùi bùi đặc trưng. Măng trúc có thể chế biến thành nhiều món ăn khác nhau như nấu canh, nướng, muối với ớt tươi hay xào với thịt dê.
Măng trúc Yên Tử chế biến theo nhiều cách (Nguồn: Antamtour)
Đồ lưu niệm
Đồ lưu niệm là một thức quà không thể thiếu khi đi du lịch Quảng Ninh. Du khách có thể dễ dàng tìm thấy những cửa hàng đồ lưu niệm ở Quảng Ninh, nơi có bày bán những sản phẩm có khắc biểu tượng của Hạ Long hoặc các mô hình tàu, thuyền, máy bay hay xe đạp được điêu khắc vô cùng tinh xảo.
Đồ lưu niệm ở Quảng Ninh (Nguồn: Pinterest)
8. Gợi ý lịch trình du lịch Quảng Ninh hấp dẫn
Du lịch Quảng Ninh ngày càng hấp dẫn du khách và đặc biệt là giới trẻ Việt tự lên lịch trình khám phá. Sau đây là gợi ý một số lịch trình du lịch Quảng Ninh tự túc chi tiết, bạn có thể tham khảo để chuẩn bị cho chuyến đi sắp tới của mình.
8.1. Lịch trình du lịch Quảng Ninh 2 ngày 1 đêm
Ngày 1:
Sáng:
Du lịch Quảng Ninh tham quan Vịnh Hạ Long, cụ thể là Động Thiên Cung, bảo tàng mỹ thuật nhũ đá, các khối đá trên Lư Hương, Gà Chọi, Con Cóc, Đầu Người...
Chiều:
Vui chơi ở Sun World Hạ Long Park
Ngày 2:
Sáng:
Di chuyển tới Hòn Gai, tham quan núi Bài Thơ, bảo tàng Quảng Ninh, chùa Long Tiên
Chiều:
Sau khi ăn trưa và nghỉ ngơi, ra biển Bãi Cháy vui chơi, tắm biển. Đến khoảng 15h quay trở lại khách sạn và chuẩn bị hành lý ra về.
Theo kinh nghiệm du lịch Quảng Ninh 2 ngày 1 đêm của nhiều bạn trẻ, để tiết kiệm chi phí thì nên thuê xe máy để di chuyển giữa các địa điểm. Đừng quên mang theo giấy tờ tùy thân, giấy phép lái xe, CMT nhé!
Những điểm du lịch ở Quảng Ninh đẹp mê hồn người (Nguồn: ALONGWALKER)
>>> Xem thêm:
Du lịch Hạ Long 2 ngày 1 đêm: Ăn gì, chơi gì, ở đâu chi tiết nhất
8.2. Lịch trình du lịch Quảng Ninh tự túc 3 ngày 2 đêm
Ngày 1:
Sáng:
Nhận phòng khách sạn. Đi check in tại một số địa điểm như bảo tàng Quảng Ninh, cầu Bài Thơ...
Chiều tối:
Thưởng thức ẩm thực ở Bãi Cháy và tham quan một số địa điểm du lịch Quảng Ninh như chợ đêm, ngắm cáp treo Nữ Hoàng, tham quan phố cổ...
Ngày 2:
Sáng:
Sau khi ăn sáng tại khách sạn, di chuyển đến cảng Tuần Châu. Tiếp tục tham quan các địa điểm nổi tiếng khác nhau Động Thiên Cung, hang Sửng Sốt, hòn Trống Mái, hang Đầu Gỗ...
Chiều:
Trở lại khách sạn và nghỉ ngơi
Ngày 3:
Sáng:
Đi đến đảo Mắt Rồng và tìm mua đặc sản về làm quà
Chiều:
Trở lại khách sạn trả phòng và lên xe ra về
Sống ảo không ngừng ở Quảng Ninh (Nguồn: ALO
8.3. Lịch trình du lịch ở Quảng Ninh 4 ngày 3 đêm
Ngày 1:
Sáng:
Nhận phòng khách sạn và nghỉ ngơi. Sau đó đi tham quan một số địa điểm du lịch Quảng Ninh trong thành phố như bảo tàng Quảng Ninh, hải đăng Bãi Cháy, cầu Bài Thơ...
Chiều:
Vui chơi ở công viên Dragon Park
Ngày 2:
Sáng:
Di chuyển ra đảo Tuần Châu tham quan hang Sửng Sốt, Động Thiên Cung, hòn Gà Chọi...
Chiều:
Leo núi Bài Thơ, vui chơi ở bãi biển nhân tạo Bãi Cháy và Phố cổ Bãi Cháy
Ngày 3:
Sáng:
Đến đảo Mắt Rồng tắm biển, chèo thuyền kayak, tổ chức picnic...
Chiều tối:
Trở lại đất liền, ăn uống ở nhà hàng và dạo phố buổi đêm
Ngày 4:
Sáng:
Đi cáp treo lên chùa Yên Tử hoặc thử thách với trải nghiệm leo hàng nghìn bậc đá xếp lên đến chùa
Chiều:
Trở lại khách sạn, thu dọn hành lý và lên xe ra về, kết thúc tour du lịch Quảng Ninh 4 ngày 3 đêm
Vịnh Hạ Long rộng lớn (Nguồn: Sưu tầm)
9. Một vài “tip” để có chuyến du lịch Quảng Ninh trọn vẹn nhất
Du khách có thể lựa chọn du lịch Quảng Ninh tự túc hoặc theo tour. Dành ra khoảng 1 tuần nếu du lịch tự túc và từ 3 - 4 ngày nếu đi theo tour.
Chi phí chuyến đi dao động từ 7 - 10 triệu đồng tùy thuộc vào nhu cầu và loại dịch vụ du khách lựa chọn
Nếu đến đảo Cô Tô, du khách nên tránh những ngày có gió bão
Mua quà lưu niệm khi đi du lịch Quảng Ninh du khách nên tham khảo giá trước để so sánh, tránh tình trạng bị “nói thách”
Nên tìm đến những địa chỉ chính gốc để thưởng thức các món đặc sản của Quảng Ninh
Một số tip để tiết kiệm chi phí cho cả chuyến đi: đặt phòng, vé máy bay hoặc book tour từ sớm, ăn uống ở những quán ăn bình dân hoặc khu chợ người bản địa
Tác giả:
Huy Tuấn_ST
Nguồn:
vinpearl.com
Copy link
Tổng số điểm của bài viết là:
1
trong
1
đánh giá
Click để đánh giá bài viết
Bài viết liên quan
Nội dung đang cập nhật...
Giới thiệu chung
Giới thiệu chung
TRANG CHỦ
GIỚI THIỆU
Thông tin chung
Cơ cấu tổ chức
Thông tin giao dịch
Danh bạ UBND
TIN TỨC - SỰ KIỆN
Tin tức Thành phố
Tin tức Huyện
Tin tức Xã
Hoạt động lãnh đạo
Thông tin Kinh Tế - Chính Trị - Xã Hội
Thông tin Y tế, Giáo dục
An ninh - Pháp luật
Thông tin tài nguyên, môi trường
Người tốt , việc tốt
Chơi gì - Ăn gì
Văn - Thơ
Video clip
VĂN BẢN PHÁP QUY
Văn bản của Trung ương
Văn bản của Thành phố
Văn bản của Huyện
Văn bản của Xã
PHẢN ÁNH - KIẾN NGHỊ
Hướng dẫn gửi phản ánh, kiến nghị
Tiếp nhận phản ánh, kiến nghị
Trả lời phản ánh , kiến nghị
QUY HOẠCH - DỰ ÁN
Quy Hoạch
Dự án
Văn bản mới
KẾ HOẠCH CHUYỂN ĐỔI SỐ GIAI ĐOẠN 2025 - 2023
KẾ HOẠCH TRIỂN KHAI NHIỆM VỤ CHUYỂN ĐỔI SỐ
TIẾP NHẬN PHẢN ÁNH, KIẾN NGHỊ VỀ QUY ĐỊNH HÀNH CHÍNH
Thông báo về việc niêm yết 162 TTHC thuộc thẩm quyền giải quyết của UBND xã Thủy Xuân Tiên theo các Quyết định công bố của UBND thành phố Hà Nội
UBND huyện Chương Mỹ Tuyển dụng chức danh Chỉ huy trưởng Ban Chỉ huy Quân sự cấp xã năm 2023
289/TB-UBND
Thông báo tuyển dụng viên chức làm việc tại các cơ sở giáo dục Tiểu học và Trung học cơ sở công lập trực thuộc UBND huyện Chương Mỹ năm 2023
112/GPMT-UBND
UBND huyện Chương Mỹ: Công bố công khai giấy phép môi trường cấp cho Ban Quản lý dự án đầu tư xây dựng công trình dân dụng thành phố Hà Nội
141/TB-UBND
Thông báo niêm yết công khai về việc cha nhận con có yếu tố nước ngoài
584/QĐ-UBND
Quyết định công nhận xã, thị trấn đạt chuẩn tiếp cận pháp luật năm 2022
58/TB-UBND
Thông báo công bố công khai Kế hoạch sử dụng đất năm 2023 huyện Chương Mỹ
Cải cách hành chính
Hướng dẫn thủ tục hành chính
Danh mục thủ tục hành chính
Phần mềm ứng dụng
Quản Lý Văn Bản
Thư điện tử công vụ
Dịch vụ công KBNN
LỊCH CÔNG TÁC
BÁO CÁO SỐ LIỆU
DANH BẠ
CÔNG KHAI NGÂN SÁCH
DỊCH VỤ CÔNG
Thống kê truy cập
Hôm nay :
38
Hôm qua :
92
Tháng  02 :
517
Tháng trước :
3.411
Năm  2025 :
3.928
TRANG CHỦ
GIỚI THIỆU
TIN TỨC - SỰ KIỆN
Tin tức Thành phố
Tin tức Huyện
Tin tức Xã
Hoạt động lãnh đạo
Thông tin Kinh Tế - Chính Trị - Xã Hội
Thông tin Y tế, Giáo dục
An ninh - Pháp luật
Thông tin tài nguyên, môi trường
Người tốt , việc tốt
Chơi gì - Ăn gì
Văn - Thơ
Video clip
VĂN BẢN PHÁP QUY
PHẢN ÁNH - KIẾN NGHỊ
QUY HOẠCH - DỰ ÁN
RSS
Liên hệ với chúng tôi
Điện thoại:
02433840336
Email:
xtxt_chuongmy@hanoi.gov.vn