7 địa điểm du lịch Gia Bình Bắc Ninh trứ danh
Tour trọn gói
Combo du lịch
Du thuyền
Visa, hộ chiếu
Vé máy bay
Tour Golf
Blog, tin tức
Khác
Tin tổng hợp
Địa danh
Văn hóa
Lễ hội
Ẩm thực
Bạn đọc viết
Cẩm nang
Kinh nghiệm
Cuộc sống 360*
Việt Nam
Hà Nội
Quảng Ninh
Lào Cai
Hà Giang
Khánh Hòa
Phú Yên
Sài Gòn
Thế giới
Thái Lan
Singapore
Malaysia
Hồng Kông
Dubai
Đài Loan
Nhật Bản
Hàn Quốc
Trung Quốc
Maldives
Đức
Anh
Pháp
Bỉ
Hà Lan
Italy
Nga
Ba Lan
Mỹ
Canada
Cuba
Mexico
Brazil
Úc
New Zealand
Nam Phi
Tin Video
Guide Book
Ăn chơi - Khuyến mãi
DÒNG SỰ KIỆN
chùa Bắc Ninh
Quan họ Bắc Ninh
Đã copy
Trang chủ
Việt Nam
Du lịch Bắc Ninh
7 địa điểm du lịch Gia Bình Bắc Ninh trứ danh
Thứ bảy, 30/12/2023, 12:58 GMT+7
Với nhiều di tích lịch sử văn hoá, làng nghề truyền thống,... Gia Bình là một trong những điểm đến mang lại nhiều trải nghiệm thú vị nên ghé. Hãy cùng khám phá 5 địa điểm du lịch Gia Bình Bắc Ninh đẹp và nổi tiếng nhé.
Thăm khu bảo tồn thiên nhiên Tây Yên Tử Bắc Giang khám phá những điều thú vị
Thăm chùa Non Nước Sóc Sơn Hà Nội check in vẻ đẹp thanh nhã cổ kính
Kinh nghiệm du lịch Tràng An - Bái Đính 2 ngày 1 đêm: ăn, chơi, đi lại chi tiết
Mục lục bài viết
Đôi nét về huyện Gia Bình
Các địa điểm du lịch Gia Bình Bắc Ninh
1. Các làng nghề truyền thống
2. Đình Yên Việt
3. Đền thờ trạng nguyên - thái sư Lê Văn Thịnh
4. Khu di tích Lệ Chi Viên
5. Đền Tam Phủ
6. Chùa Đại Bi
7. Đền thờ Cao Lỗ Vương
Đôi nét về huyện Gia Bình
Gia Bình là một huyện nằm ở phía Đông Nam của Bắc Ninh, cách thủ đô Hà Nội chỉ 45km về phía Tây Nam. Nơi đây được xem như một vùng đất cổ "địa linh nhân kiệt" và văn hiến suốt hàng ngàn năm. Nơi đây có sự kết nối với các tuyến giao thông quan trọng như: QL17, tỉnh lộ 280, 284, 285 tạo ra mạng lưới giao thông thuận lợi kết nối với các điểm du lịch trong tỉnh Bắc Ninh. Đồng thời kết nối với các trung tâm kinh tế quan trọng phía Bắc như:
Hà Nội
hay Quảng Ninh
.
Ảnh: bachhoaxanh
Trên vùng đất huyện, có nhiều di tích lịch sử và văn hóa quý báu. Những di tích này không chỉ liên quan đến các danh nhân văn hóa mà còn chứa đựng những giá trị to lớn về mỹ thuật và kiến trúc. Chúng thể hiện khát vọng đời sống tâm linh của con người và mang ý nghĩa giáo dục hướng tới sự tốt đẹp.
Ảnh: @bacninh
Ngoài ra, nơi đây còn sở hữu nhiều danh lam, thắng cảnh đẹp và giá trị về cảnh quan thiên nhiên. Tạo nên tiềm năng lớn để phát triển không gian du lịch làng quê, du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng cũng như hình thành các khu/điểm vui chơi, giải trí quy mô tại
Bắc Ninh
. Đây là lợi thế lớn của Gia Bình so với khu vực lân cận, đặc biệt trong bối cảnh đô thị hóa đang diễn ra mạnh mẽ.
Ảnh: @hoinongdanbacninh
Các địa điểm du lịch Gia Bình Bắc Ninh
1. Các làng nghề truyền thống
Huyện Gia Bình có nhiều làng nghề thủ công truyền thống nổi tiếng với các sản phẩm mang tính nghệ thuật độc đáo, đậm hồn dân tộc, được ưa chuộng và xuất khẩu đi nhiều nước. Điều này là lợi thế lớn để phát triển các sản phẩm quà tặng, đồ lưu niệm du lịch,... Những sản phẩm này không chỉ có giá trị kinh tế cao mà còn thể hiện sự độc đáo của văn hóa, nghệ thuật dân tộc và được nhiều người ưa chuộng.
Ảnh: @tapchicongthuong
-
Làng đúc đồng Đại Bái
:
địa điểm du lịch ở Gia Bình Bắc Ninh
này nổi tiếng từ lâu với nghề thủ công đúc đồng. Qua hàng thế kỷ, Đại Bái đã trải qua những thăng trầm trong nghề đúc đồng, nhưng ngày nay làng đã phát triển mạnh mẽ và góp phần tích cực vào phát triển kinh tế xã hội cho cộng đồng.
Ảnh: @baolaodong
-
Làng tranh tre hun khói tại Xuân Lai
, Gia Bình.
Làng nghề truyền thống ở Bắc Ninh
này đã lưu giữ và phát triển nghề truyền thống sử dụng cây tre, trúc và nứa để sản xuất các sản phẩm độc đáo phục vụ sinh hoạt hàng ngày. Để đa dạng hóa sản phẩm, những người thợ ở đây đã sáng tạo và tìm tòi bằng cách sử dụng tre và nứa hun khói để tạo ra những bức tranh, sản phẩm nghệ thuật độc đáo.
Ảnh: @vov2
2. Đình Yên Việt
Địa chỉ: xã Đông Cứu, Gia Bình, Bắc Ninh.
Làng cổ này là một địa điểm lịch sử và văn hóa quan trọng, được thể hiện qua các di tích cổ kính, trong đó có ngôi đình làng là một công trình kiến trúc nghệ thuật đặc biệt từ thời kỳ Lê-Nguyễn, vẫn được bảo tồn đến ngày nay. Đình Yên Việt còn lưu giữ nhiều cổ vật quý như: thần phả, sắc phong, văn tế, bia đá và đồ thờ tự.
Ảnh: @mytour
Thông qua thần phả sắc phong được lưu giữ tại
địa điểm du lịch Gia Bình Bắc Ninh
này chúng ta có thể biết thêm nhiều hơn về danh tướng của Hai Bà Trưng, người đã có công lớn trong việc đánh bại quân Đông Hán; cũng như về "Trạng nguyên" - Thái sư Lê Văn Thịnh, một danh nhân quan trọng trong triều đại Lý.
Ảnh: @dulichdiaphuong
3. Đền thờ trạng nguyên - thái sư Lê Văn Thịnh
Địa chỉ: xã Bảo Tháp, Gia Bình, Bắc Ninh.
Đền thờ Thái sư Lê Văn Thịnh nằm ở phía Nam của dãy núi Thiên Thai. Dãy núi Thiên Thai hình thành từ 9 ngọn núi liền kề nhau, tạo nên hình ảnh của một con rồng uốn lượn giữa trời đất, phủ lên bởi lớp cây rừng xanh mướt. Trong khu di tích này, có tượng rồng đá (Xà Thần) niên đại thời kỳ Lý, được công nhận là bảo vật quốc gia theo quyết định của Thủ tướng Chính phủ vào ngày 30/12/2013.
Ảnh: @_qynmie_
Bức tượng rồng đá ở
địa điểm du lịch Bắc Ninh
này có hình dáng độc đáo, cuộn tròn ngóc cao, miệng ngoạm vào thân, toàn thân có vảy, đầu không có bờm râu, kích thước rộng 1.37m và cao 0.72m, vẫn còn được giữ được nguyên vẹn. Hình ảnh của linh vật này phản ánh thông điệp về nỗi oan nghiệt của Thái sư Lê Văn Thịnh trong quá khứ, được lưu truyền lại cho thế hệ sau.
Ảnh: @baotanglichsuquocgia
4. Khu di tích Lệ Chi Viên
Địa chỉ: xã Bảo Tháp, Gia Bình, Bắc Ninh.
Khu di tích nằm tại tổng Đại Lai, phủ Thuận An trước đây là hành cung của các triều đại phong kiến. Nó bắt đầu được xây dựng từ thời kỳ nhà Lý, sau đó được vua Trần Minh Tông tái thiết thành cung Ly Trang. Mãi sau, trong thời kỳ nhà Hậu Lê, nó được tu bổ lại và đổi tên thành cung Yên Hà và cuối cùng đổi thành Lệ Chi Viên.
Ảnh: @vietnamplus
Nơi đây không chỉ là điểm dừng chân của các nhà vua khi đi thị sát vùng Đông Bắc Bắc Bộ, mà còn có ý nghĩa quân sự quan trọng, được khai thác làm điểm chốt của phòng tuyến phía Bắc đất nước. Đặc biệt,
địa điểm du lịch Gia Bình Bắc Ninh nổi tiếng
này còn liên quan đến vụ án oan nghiệt chu di tam tộc mà đại công thần Nguyễn Trãi bị xử vào ngày 16/8 (âm lịch) năm Nhâm Tuất 1442.
Ảnh: @vietnamplus
5. Đền Tam Phủ
Địa chỉ: xã Cao Đức, huyện Gia Bình, Bắc Ninh.
Đền Tam Phủ nằm giữa mênh mông sông nước, chứa đựng một loạt câu chuyện lịch sử và truyền thuyết về một nơi linh thiêng - nơi thể hiện sự giao hòa của trời, đất và nước; cũng là điểm hội tụ tâm linh qua nhiều thế hệ. Đền cũng có tên là đền “Ba vua”, thờ ba vị: Thiên phủ, Địa phủ, Thủy phủ - vị vua của ba cõi tự nhiên (trời-đất-nước) đã tạo hóa lên muôn loài.
Ảnh: @duoccon8386
Đền được xây dựng từ rất lâu và trải qua nhiều lần trùng tu, tôn tạo.
Kinh nghiệm du lịch Bắc Ninh
, dấu ấn đậm nhất ở đây là những đường nét kiến trúc nghệ thuật của thời Lê, Nguyễn. Với nhiều biến cố lịch sử, ngày nay khu di tích đền Tam Phủ mang đậm tín ngưỡng. Nổi bật là “đền thờ Ba vua” ở trước, rồi đến chùa thờ Phật và đền thờ Mẫu Liễu Hạnh ở cuối cùng.
Ảnh: @phu.cuong.315080
6. Chùa Đại Bi
Địa chỉ: thôn Vạn Ty, Thái Bảo, Gia Bình, Bắc Ninh.
Chùa Đại Bi được biết đến với tên gọi là chùa Tổ hoặc chùa Tẩy, nằm trên mảnh đất được hình thành bởi sông Đuống. Cách bờ Nam của sông này khoảng gần 1km và cách chân đê Đuống phía ngoài khoảng 100m. Ngôi chùa được xây dựng vào năm Quý Mão (1305) bởi Huyền Quang trên mảnh đất đẹp ở phía Tây nhà, khi ông trở về quê thăm cha mẹ.
Ảnh: @Nếm Tv
Ông đặt tên cho chùa là "Đại Bi tự" với ý nghĩa là đức Phật đại từ đại bi, Quan Thế  m Bồ Tát, để thể hiện lòng từ bi của Phật và cầu nguyện để cha mẹ ông được về với đạo Phật.
Địa điểm du lịch Gia Bình Bắc Ninh
này đã trải qua nhiều lần tu bổ và tôn tạo. Dấu ấn sớm nhất về kiến trúc hiện nay là từ thời kỳ Lê và Nguyễn. Trên khuôn viên của chùa, còn có "đền thờ Tam Tổ" - nơi thờ tam vị Tổ của thiền phái Trúc Lâm.
Ảnh: @bacninh
Năm 2005, mọi người mới phục dựng ngôi đình để thờ tam vị thành hoàng, những danh tướng có công trong việc đánh đuổi quân Thục từ thời Hùng Vương thứ 18. Chùa Đại Bi có kiến trúc độc đáo, với kết cấu kiểu chuôi vồ bao gồm: tiền đường, thượng điện hướng nam nhìn lên đê sông Đuống. Công trình kiến trúc này được trùng tu vào thời Nguyễn và vẫn được bảo tồn khá nguyên vẹn cho tới ngày nay.
Di tích chùa Đại Bi Bắc Ninh
đã được Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch công nhận và xếp hạng cấp Quốc gia từ ngày 9/1/1990.
Ảnh: @misso_korea611
7. Đền thờ Cao Lỗ Vương
Địa chỉ: thôn Đại Trung, Cao Đức, Gia Bình, Bắc Ninh.
Đền thờ Cao Lỗ Vương tọa lạc trên bãi bồi bên bờ sông Đuống. Đây là địa điểm kỷ niệm và tôn vinh người anh hùng quân sự trong lịch sử dân tộc, người đã đóng góp quan trọng trong việc giúp An Dương Vương chế tạo "nỏ thần" và xây dựng thành Cổ Loa để chống lại quân Triệu Đà, bảo vệ đất nước Âu Lạc. Đền hướng về phía Đông, nằm trong quần thể di tích gồm:
đình Tiểu Than và lăng Cao Lỗ Vương
.
Ảnh: @bacninhtv
Kiến trúc của đền theo phong cách kiểu chữ Công, mặt trước hướng ra sông Đuống. Từ bên ngoài vào qua cổng, sân sẽ đến Tiền đường, Trung đường, ống muống; sau cùng là Hậu cung và hai dãy nhà Tọa soạn. Đền thờ Cao Lỗ Vương là một điển hình của văn hóa tín ngưỡng đặc sắc của người dân địa phương. Đến nay, đền thờ này vẫn lưu giữ nhiều tài liệu và hiện vật quý báu.
Ảnh: @anhtuan32021991
Có thể kể đến như:
hệ thống tượng cổ, bia đá, Sắc phong 21 đạo, ngai thờ, kiệu, bát cống, long đình, hoành phi, câu đối,...
Những hiện vật này đóng vai trò quan trọng trong việc nghiên cứu về quê hương, nguồn gốc, cuộc đời và sự nghiệp của Cao Lỗ, người đã đóng góp to lớn trong việc xây dựng nhà nước Âu Lạc. Đền Cao Lỗ Vương đã được công nhận là di tích quốc gia từ năm 2005. Mỗi năm, lễ hội được tổ chức vào ngày 10/ 3 âm lịch.
Ảnh: @bacninhtv
>>Xem thêm:
Chùm tour du lịch miền Bắc chất lượng
Trong bài viết này,
Luhanhvietnam
đã giới thiệu
top địa điểm du lịch Gia Bình Bắc Ninh nổi tiếng
. Hy vọng rằng bạn sẽ có một chuyến đi với những trải nghiệm đáng nhớ và đầy thú vị tại đây!
Hà Lê (tổng hợp) - luhanhvietnam.com.vn
Ảnh: Internet
Mục lục bài viết
Đôi nét về huyện Gia Bình
Các địa điểm du lịch Gia Bình Bắc Ninh
1. Các làng nghề truyền thống
2. Đình Yên Việt
3. Đền thờ trạng nguyên - thái sư Lê Văn Thịnh
4. Khu di tích Lệ Chi Viên
5. Đền Tam Phủ
6. Chùa Đại Bi
7. Đền thờ Cao Lỗ Vương
Tags :
du lịch Bắc Ninh
điểm đến Bắc Ninh
huyện Gia Bình
Chia sẻ:
Quay lại
Bình luận
Gửi đánh giá
Đóng
Ý kiến bạn đọc (
0
)
Tour du lịch
xem thêm
[title]
[price]
Tin xem nhiều
CÁC TIN CÙNG CHUYÊN MỤC
Tìm hiểu những điều linh thiêng huyền bí ở chùa Hàm Long Bắc Ninh
04/01/2025
Top 7 địa điểm cắm trại ở Bắc Ninh bao vui cho cuối tuần cùng người thân
22/11/2024
List các khu vui chơi tại Bắc Ninh siêu vui xứng đáng 10 điểm
07/11/2024
Kinh nghiệm du lịch Quế Võ Bắc Ninh thăm làng quê thanh bình giàu truyền thống
10/10/2024
Chùa Tiêu Bắc Ninh và những điều cấm kỵ lạ kỳ hút khách đến hành hương
11/09/2024
Thăm đền Cùng giếng Ngọc: chốn tâm linh ly kỳ nhiều người hay lui tới
06/08/2024
Viếng đền thờ Kinh Dương Vương - nơi thờ Thuỷ tổ của người Việt ở Kinh Bắc
22/07/2024
Khám phá các địa điểm du lịch Yên Phong Bắc Ninh cảnh sắc yên bình
19/06/2024
[title]
[text_date_post]
Xem thêm
Việt Nam
Bắc Ninh
Bình Dương
Côn Đảo
Bình Phước
Đà Nẵng
Cao Bằng
Đà Lạt
Daklak
Huế
Hải Phòng
Hà Nội
Hòa Bình
Hà Giang
Khánh Hòa
Lào Cai
Miền Tây
Ninh Bình
Phú Yên
Phú Quốc
Quảng Ninh
Sài Gòn
Sơn La
Thanh Hóa
Tây Ninh
Xem thêm
Tour trọn gói - vòng quanh thế giới
Đông Nam Á
Thái Lan
Singapore
Malaysia
Indonesia
Campuchia
Lào
Maldives
Philippines
Xem thêm
Châu Á & Úc
Nhật Bản
Hàn Quốc
Trung Quốc
Hồng Kông
Dubai
Đài Loan
Úc
Ấn Độ
Xem thêm
Châu Âu
Anh
Pháp
Đức
Italia
Bỉ
Nga
Thổ Nhĩ Kỳ
Tây Ban Nha
Xem thêm
Châu Mỹ - Phi
Canada
Brazil
Mỹ
Cuba
Nam Phi
Mexico
Argentina
Ai Cập
Xem thêm
Viết bài & nhuận bút
Thông tin liên hệ
Báo giá quảng cáo
Sitemap
Đường dây nóng:
0899567779
Copyright © 1997-2024
Luhanhvietnam.com.vn
Hà Nội:
48 Tố Hữu, Nam Từ Liêm, 93 Hồng Hà, Ba Đình - Tel: 0899567779
Đà Nẵng:
76-78 Bạch Đằng, quận Hải Châu. Đà Nẵng
Hồ Chí Minh:
Số 9 Phan Kế Bính, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh
Email:
info@luhanhvietnam.com.vn
- Hotline: 0903 222 225
Call
SMS
Email
Top
Trang chủ
Video
Tour trọn gói
Combo du lịch
Du thuyền
Visa, hộ chiếu
Vé máy bay
Tour Golf
Blog, tin tức
Khác
Viết bài & nhuận bút
Thông tin liên hệ
Báo giá quảng cáo
Sitemap