Hà Nội được vinh danh là Điểm đến du lịch thành phố hàng đầu châu Á 2023
Danh mục
English
中文
Français
Русский Язык
Español
Báo Nhân Dân
Mua báo
ĐẶT MUA CÁC ẤN PHẨM BÁO NHÂN DÂN
Chúng tôi xin thông báo để các cơ quan, đoàn thể, đơn vị, trường học và bạn đọc đặt mua các ấn phẩm Báo Nhân Dân theo thông tin sau:
Đường dây nóng:
(84) 24 393 82413
Xin trân trọng cảm ơn!
Tin mới
Tin địa phương
Nhận tin
Báo Nhân Dân
Thứ sáu, ngày 07/02/2025 15:14
Thời nay
Nhân Dân cuối tuần
Nhân Dân hằng tháng
Cảnh báo lừa đảo khi đặt phòng trực tuyến: Chiêu trò tinh vi khiến du khách mất hơn 1 tỷ đồng
Kiên Giang đón hơn 470 nghìn lượt khách du lịch dịp Tết Ất Tỵ
Du lịch Thái Lan "được mùa" khách Trung Quốc dịp Tết Nguyên đán 2025
Du lịch tâm linh tại Tuyên Quang thu hút khách du lịch dịp đầu xuân
[Ảnh] Ngỡ ngàng khi xôi Phú Thượng "hóa hình" thành làng mạc, ruộng nương
Chính trị
Xã luận
Bình luận - Phê phán
Xây dựng Đảng
Kinh tế
Tài chính – Chứng khoán
Thông tin hàng hóa
Văn hóa
Xã hội
BHXH và cuộc sống
Người tốt việc tốt
Pháp luật
Du lịch
Thế giới
Bình luận quốc tế
ASEAN
Châu Phi
Châu Mỹ
Châu Âu
Trung Đông
Châu Á-TBD
Thể thao
Giáo dục
Y tế
Góc tư vấn
Khoa học - Công nghệ
Môi trường
Bạn đọc
Đường dây nóng
Điều tra qua thư bạn đọc
Kiểm chứng thông tin
Tri thức chuyên sâu
54 dân tộc Việt Nam
Chương trình OCOP - Mỗi xã một sản phẩm
Radio
Media center
E-Magazine
Video
Ảnh
Infographic
Tin mới
Tin địa phương
Trung du và miền núi Bắc Bộ
Đồng bằng sông Hồng
Bắc Trung Bộ và duyên hải Trung Bộ
Tây Nguyên
Đông Nam Bộ
Đồng bằng sông Cửu Long
Hà Nội
TP Hồ Chí Minh
Chuyên đề
Về báo Nhân Dân
Thời nay
Nhân Dân cuối tuần
Nhân Dân hằng tháng
Truyền hình Nhân Dân
Mua báo
Đọc báo in
Du lịch
Hà Nội được vinh danh là Điểm đến du lịch thành phố hàng đầu châu Á 2023
NDO -
Tối 6/9, tại
Thành phố Hồ Chí Minh
đã diễn ra Lễ trao giải thưởng World Travel Awards 2023 (WTA) khu vực châu Á và châu Đại dương. Tại buổi lễ, thành phố Hà Nội đã vinh dự được vinh danh ở 3 hạng mục danh giá của du lịch thế giới.
Thứ tư, ngày 06/09/2023 - 23:33
0:00
/
0:00
0:00
Nam miền Bắc
Nam miền Bắc
Nữ miền Bắc
Nữ miền Nam
Nam miền Nam
Thành phố Hà Nội vinh dự được vinh danh ở 3 hạng mục danh giá của du lịch thế giới. (Ảnh: Ban Tổ chức)
Cụ thể, thành phố Hà Nội được vinh danh là Điểm đến du lịch thành phố hàng đầu châu Á năm 2023 - Asia’s Leading City Destination 2023, Điểm đến du lịch thành phố hàng đầu châu Á cho kỳ nghỉ ngắn ngày năm 2023 - Asia's Leading City Break Destination 2023 và Cơ quan quản lý
du lịch
thành phố hàng đầu châu Á - Asia's Leading City Tourist Board.
Đây là năm đầu tiên Sở Du lịch Hà Nội vinh dự được đề cử và nhận giải thưởng: Cơ quan quản lý du lịch Thành phố hàng đầu châu Á - Asia's Leading City Tourist Board.
Cả 3 hạng mục Hà Nội được vinh danh đều là những hạng mục quan trọng trong hệ thống các giải thưởng của WTA, tập trung đánh giá các tiêu chí liên quan đến sức hút, sự hấp dẫn của các hoạt động du lịch nghỉ dưỡng ngắn ngày như du lịch đêm, du lịch ẩm thực…, khám phá trải nghiệm về đô thị đối với các thành phố khu vực châu Á.
Tin liên quan
Hà Nội được vinh danh là Điểm đến du lịch hàng đầu thế giới
Việc thành phố Hà Nội vinh dự được nhận 3 giải thưởng tại lễ vinh danh và trao giải thưởng WTA 2023 khu vực châu Á và châu Đại dương có ý nghĩa lớn đối với ngành du lịch Thủ đô, trong bối cảnh thị trường khách quốc tế đã có sự phục hồi sau thời gian dài bị ảnh hưởng bởi dịch Covid-19 nhưng chưa được như kỳ vọng.
Đối với Sở Du lịch Hà Nội được vinh danh tại lễ trao giải thưởng hàng đầu thế giới trong ngành du lịch, được tổ chức thường niên bắt đầu từ năm 1993 đến nay,là sự động viên, khích lệ, ghi nhận đối với những nỗ lực vượt bậc của toàn ngành du lịch Thủ đô nhằm phục hồi, phát triển ngành du lịch sau đại dịch Covid-19 với rất nhiều thách thức về nguy cơ dịch bệnh, biến đổi khí hậu, ô nhiễm môi trường và những bất ổn về chính trị và kinh tế.
Các giải thưởng danh giá của giải thưởng được coi là “Oscar của ngành du lịch thế giới”, một lần nữa giúp nâng tầm, khẳng định hình ảnh thủ đô Hà Nội trên bản đồ du lịch khu vực và trên thế giới.
Theo Sở Du lịch Hà Nội, giải thưởng lần này là minh chứng rõ nét cho sự nỗ lực cũng như những kết quả mà ngành du lịch Thủ đô đã đạt được. Để có được kết quả như vậy là nhờ sự chỉ đạo quyết liệt của Chính phủ, các bộ, ngành trung ương; của Thành phố Hà Nội trong việc tháo gỡ những khó khăn, vướng mắc; sự vào cuộc tích cực của Sở Du lịch và các Sở, ban, ngành Thành phố Hà Nội trong việc phục hồi, phát triển du lịch.
Ngoài ra, còn có sự chung tay, đồng hành của các điểm đến, khách sạn, công ty lữ hành và doanh nghiệp hoạt động trong lĩnh vực du lịch đã không ngừng nâng cao chất lượng dịch vụ, xây dựng sản phẩm du lịch phong phú, phù hợp với xu hướng hiện nay.
Tiếp nối những kết quả đã đạt được, ngành du lịch Thủ đô sẽ tiếp tục triển khai nhiều nhóm nhiệm vụ, giải pháp trong công tác phục hồi và phát triển hoạt động du lịch mà trọng tâm là công tác tuyên truyền, quảng bá, xúc tiến du lịch. Thành phố Hà Nội cam kết sẽ tiếp tục phối hợp tích cực với WTA trong hoạt động chia sẻ thông tin, trao đổi, hợp tác triển khai các chương trình truyền thông tốt nhất giúp đẩy mạnh hoạt động xúc tiến du lịch Hà Nội, thu hút khách du lịch quốc tế trong những năm tới.
World Travel Awards (WTA) là giải thưởng hàng đầu thế giới trong ngành du lịch được tổ chức thường niên kể từ năm 1993 đến nay, nhằm tôn vinh các thành tựu xuất sắc của ngành du lịch trên mọi lĩnh vực. World Travel Awards được xem như giải “Oscars của ngành du lịch thế giới”. Các hạng mục của giải thưởng WTA rất đa dạng bao gồm đầy đủ các lĩnh vực như: Hàng không, đường sắt, điểm đến, du lịch golf, khách sạn và khu nghỉ dưỡng…
H.B
Tin liên quan
Hà Nội là điểm đến lý tưởng cho kỳ nghỉ đông
The Travel: Hà Nội là 1 trong 10 điểm đến đẹp nhất Đông Nam Á
Hà Nội được bình chọn là điểm đến ẩm thực hàng đầu thế giới
Hà Nội được vinh danh là Điểm đến du lịch hàng đầu thế giới
[Infographic] Những điểm nhấn tại Festival Thu Hà Nội 2023
Cuối tháng 9, tới Hà Nội để hòa vào Festival Thu Hà Nội
Hà Nội
Điểm đến du lịch thành phố hàng đầu châu Á 2023
Sở Du lịch Hà Nội
Thành phố hòa bình và phát triển
Tin đọc nhiều
Đà Nẵng vào tốp 10 điểm đến ẩm thực thế giới năm 2025
Ngành du lịch Việt Nam bội thu sau kỳ nghỉ Tết Nguyên đán 2025
[Ảnh] Ngỡ ngàng khi xôi Phú Thượng "hóa hình" thành làng mạc, ruộng nương
Cảnh báo lừa đảo khi đặt phòng trực tuyến: Chiêu trò tinh vi khiến du khách mất hơn 1 tỷ đồng
Kiên Giang đón hơn 470 nghìn lượt khách du lịch dịp Tết Ất Tỵ
Thời tiết
Tỷ giá
Có thể bạn quan tâm
Cảnh báo lừa đảo khi đặt phòng trực tuyến: Chiêu trò tinh vi khiến du khách mất hơn 1 tỷ đồng
Kiên Giang đón hơn 470 nghìn lượt khách du lịch dịp Tết Ất Tỵ
Du lịch Thái Lan "được mùa" khách Trung Quốc dịp Tết Nguyên đán 2025
Du lịch tâm linh tại Tuyên Quang thu hút khách du lịch dịp đầu xuân
[Ảnh] Ngỡ ngàng khi xôi Phú Thượng "hóa hình" thành làng mạc, ruộng nương
Đà Nẵng vào tốp 10 điểm đến ẩm thực thế giới năm 2025
Du lịch về nguồn - loại hình thế mạnh của ngành “công nghiệp không khói” Việt Nam
Nghệ An xây dựng các sản phẩm du lịch trải nghiệm
Ngành du lịch Việt Nam bội thu sau kỳ nghỉ Tết Nguyên đán 2025
Rộn ràng mùa lễ hội trên “cao nguyên trắng” Bắc Hà
Kỷ lục số người câu cá trên băng ở Hàn Quốc
Hàng chục nghìn người dự khai mạc Lễ hội chùa Hương
Kiên Giang: Doanh thu từ du lịch dịp Tết đạt hơn 1.886 tỷ đồng
165 nghìn lượt khách đến Sa Pa dịp Tết Ất Tỵ 2025
Khách du xuân thành phố ngàn hoa Đà Lạt tăng 35% so với cùng kỳ năm 2024
Nghệ An đón hơn 430 nghìn lượt du khách dịp Tết Nguyên đán Ất Tỵ
back to top
Về báo Nhân Dân
Báo điện tử Đảng Cộng sản
Báo điện tử Chính phủ
Thông tấn xã Việt Nam
Đài Tiếng nói Việt Nam
Báo điện tử Quân đội nhân dân
Tổng Biên tập: Lê Quốc Minh
Trụ sở chính: 71 Hàng Trống - Hà Nội.
Tel: (84) 24 382 54231/382 54232 Fax: (84) 24 382 55593.
E-mail:
nhandandientu@nhandan.vn