30 Địa Điểm Du Lịch Hà Nội Nổi Tiếng Cập Nhật Mới Nhất - Klook Blog
Blog
Mở ứng dụng
Chọn điểm đến
Chọn điểm đến
VIỆT NAM
Hà Nội
TP Hồ Chí Minh
Phú Quốc
Nha Trang
Đà Nẵng
Đà Lạt
Sapa
Hội An
Vũng Tàu
Huế
Halong
Cần Thơ - ĐB Sông Cửu Long
Mũi Né - Phan Thiết
Quy Nhơn
Đồng Hới - Quảng Bình
Côn Đảo
NHẬT BẢN
Tokyo
Osaka
Kyoto
Hokkaido
Okinawa
Nara
Nagoya
Okinawa & Ishigaki
Kanagawa
Fukuoka
Kyushu
Hiroshima
Gifu
Kobe
Nagasaki
Hyogo
Tohoku
Chiba
Shikoku
Aichi
Saitama Prefecture
Shizuoka
Kitakanto
Yamanashi Prefecture
Chugoku
Kumamoto
THÁI LAN
Bangkok
Phuket
Chiang Mai
Pattaya
Krabi
Hua Hin
Chiang Rai
Koh Samui
Vườn quốc gia Khao Yai
Sukhothai
Koh Phi Phi
Koh Chang
HÀN QUỐC
Seoul
Busan
Jeju
Gyeonggi-do
Gangwon-do
Gyeongsang-do
Incheon
Daegu
Jeolla-do
SINGAPORE
Singapore
ĐÀI LOAN
Đài Bắc
Đài Trung
Đài Nam
Cao Hùng
Tân Bắc
Hoa Liên
Đài Đông
Nghi Lan
Chiayi
Nam Đầu
Greater Taipei
Bành Hồ
Đào Viên
Tân Trúc
MALAYSIA
Kuala Lumpur
Melaka
Langkawi
Penang
Johor Bahru
Sabah
Cao nguyên Genting
Cao nguyên Cameron
Ipoh
Selangor
Sarawak
TRUNG QUỐC
Bắc Kinh
Thượng Hải
Thành Đô
Tô Châu & Hàng Châu
Thâm Quyến
Vân Nam
Trương Gia Giới
Quảng Châu
Huangshan City
Tây An
Trùng Khánh
Zhuhai City
Tửu Tuyền
Quảng Đông
Vô Tích
Cáp Nhĩ Tân
Nội Mông
INDONESIA
Bali
Jakarta
Yogyakarta
Bandung
Batam
Bintan
Labuan Bajo
Lombok
HỒNG KÔNG & MA CAO
Hồng Kông
Ma Cao
MỸ
New York
Los Angeles
Orlando
Hawaii
Las Vegas
San Francisco
Washington DC
Chicago
San Diego
Philadelphia
Boston
Seattle
San Diego
Portland
PHÁP
Paris
Lyon & Rhône-Alpes
Bordeaux
French Riviera & Provence
PHILIPPINES
Manila
Palawan
Boracay
Bohol
Cebu
Bacolod
Davao
ÚC
Sydney
Melbourne
Gold Coast
Cairns
Perth
Broome
Canberra
New South Wales
Uluru & Alice Springs
Hobart
Brisbane
Hội đồng Thành phố Blue Mountains
Hobart & Tasmania
CAMPUCHIA
Siem Reap
Phnom Penh
Sihanoukville
ANH
London
Edinburgh
Manchester
Glasgow
ĐỨC
Berlin
Hamburg
Munich
Frankfurt & Heidelberg
Ý
Rome
Venice
Milan
Siena
Florence
Pisa
CÁC TIỂU VƯƠNG QUỐC Ả RẬP THỐNG NHẤT
Dubai
Abu Dhabi
THỤY SĨ
Zurich
Lucerne
Interlaken
Jungfrau
Geneva
TÂY BAN NHA
Barcelona
Madrid
HÀ LAN
Amsterdam
NEW ZEALAND
Auckland
Queenstown
Milford Sound
LÀO
Luang Prabang
Viêng Chăn
Vang Vieng
BỈ
Brussels
HY LẠP
Athens
Crete
HUNGARY
Budapest
MYANMAR
Mandalay
Yangon
Bagan
ÁO
Salzburg
BỒ ĐÀO NHA
Lisbon
Porto
THỔ NHĨ KÌ
Istanbul
Cappadocia
ICELAND
Reykjavik
NGA
Belarus
Minxcơ
ĐAN MẠCH
NEPAL
Pokhara
Kathmandu
ẤN ĐỘ
Agra
Maldives
Male
Estonia
THỤY ĐIỂN
SLOVAKIA
NA UY
PHẦN LAN
Fiji
Fiji
IRELAND
Dublin
SERBIA
Canada
Toronto
ISRAEL
Tel Aviv
BHUTAN
Thimphu
Kéo xuống để xem thêm
Hà Nội
VIỆT NAM
30 Địa Điểm Du Lịch Hà Nội Nổi Tiếng Cập Nhật Mới Nhất
Klook Vietnam
Last updated 3/7/2024
Câu hỏi “Hà Nội có gì chơi” sẽ chẳng còn khiến #teamKlook phải đau đầu nữa. Dưới đây là danh sách các địa điểm du lịch Hà Nội nổi tiếng - bạn ắt hẳn phải check-in khi vi vu thủ đô Việt Nam.
Đặc điểm nào của
thủ đô Hà Nội
để lại trong bạn ấn tượng sâu sắc nhất? Đó là gánh hàng rong chở đầy cúc hoạ mi trên đường Phan Đình Phùng vào một chiều đầu đông, hương hoa sữa nồng nàn khiến người ta “nửa thương nửa ghét” hay khung cảnh náo nhiệt cạnh bờ
hồ Hoàn Kiếm
?
Hà Nội
- sở hữu nét đẹp đa diện, dung hoà giữa hiện đại và truyền thống - chưa từng khiến du khách cảm thấy nhàm chán. Sau mỗi hành trình ở thủ đô, dù là lần đầu tiên vi vu hay đã “quen mặt” với mọi ngóc ngách, #teamKlook đều góp nhặt được đa dạng trải nghiệm vui chơi, giải trí, khám phá thiên nhiên, văn hoá, lịch sử, ẩm thực…; mà mỗi kỷ niệm đều rất đỗi đặc trưng và khó quên. Nếu vẫn chưa biết phải bắt đầu khám phá Hà Nội từ đâu thì hãy để
Klook Vietnam
mách bạn các địa điểm du lịch “chuẩn không cần chỉnh” ở Hà Nội nhé.
Kim Chỉ Nam Du Lịch Hà Nội - Các Hoạt Động Đừng Bỏ Lỡ!
Bạn sắp đi
du lịch Hà Nội tự túc
? Để Klook mách bạn các gợi ý du lịch Hà Nội bán chạy nhé.
Tour Ngày Bán Chạy Nhất Trên Klook
Tour Xe Jeep Cổ Điển Hà Nội
Tour Ẩm Thực Phố Cổ Hà Nội
Tour Một Ngày ở Hà Nội
Tour Riêng Chụp Ảnh Instagram Khám Phá Hà Nội
Tour Làng Phú Cầu & Phố Xe Lửa Hà Nội
Tiện Ích Du Lịch Không Thể Thiếu
Klook Pass Hà Nội
Thuê Xe Riêng Đi Sapa, Tràng An/Hoa Lư, Hạ Long, Hải Phòng Từ Hà Nội
Vé Xe Inter Bus Lines Hà Nội - Sapa và ngược lại
Thuê Xe Riêng Theo Giờ tại Hà Nội
Vé Xe Bus 2 Tầng Hà Nội từ City Sightseeing
Trải Nghiệm Làm Nên “Linh Hồn” Hà Nội
Trải Nghiệm Bay Dù Lượn ở Hà Nội
Tour Khám Phá Hà Nội và Đồng Bằng Sông Hồng
Tour Nửa Ngày Chèo SUP Khám Phá Sông Hồng
Vé Xem Show Tinh Hoa Bắc Bộ ở Hà Nội
Vé Vào Cửa Đài Quan Sát Lotte Hà Nội Sky
Gần Hà Nội Có Gì Chơi?
Tour Ngày Tham Quan Vịnh Hạ Long bằng Du Thuyền 5 Sao
Tour 3N2D Chèo Sup & Trekking Khám Phá Hà Giang, Sông Nho Quế
Tour 3N2D Chèo Sup & Trekking, Cắm Trại Khám Phá Hà Giang
Tour Bái Đính - Tràng An - Hang Múa Từ Hà Nội
Tour Ba Bể - Bản Giốc 3 ngày 2 đêm khởi hành từ Hà Nội
Nhớ nhập
mã ưu đãi độc quyền Klook Blog
để vi vu Hà Nội giá ưu đãi nhé!
Mã Giảm Giá Độc Quyền Trên Blog Klook
Giảm ngay 6%, tối đa 200K cho mọi đơn hàng.
Ưu Đãi SIM/Wifi Độc Quyền Trên Blog Klook
Giảm 10% đến 200.000đ cho SIM/Wifi
1. Ga Tàu Cát Linh Hà Đông - Hà Nội
Nguồn ảnh: Vietnamnet
Một địa điểm hot hit mà giới trẻ Hà thành ai ai cũng quen thuộc, ga tàu Cát Linh hiện đang là điểm đến Hà Nội sống ảo siêu cool dành cho giới trẻ. Check-in tại ga tàu điện Cát Linh - Hà Đông đã trở thành một trend vô cùng hot mà các tín đồ sống ảo không thể bỏ qua.
Các ga tàu điện trên tuyến Cát Linh - Hà Đông được thiết kế theo mô hình metro nổi tiếng trên thế giới nên không thể bàn cãi về độ sang - xịn -mịn của nơi này, chắc chắc sẽ là nguồn cảm hứng vô tận cho những chiếc ảnh, chiếc video "thần sầu" đấy.
Ga Tàu Cát Linh Hà Đông - Hà Nội
Địa chỉ: 192 P. Hào Nam, Chợ Dừa, Đống Đa, Hà Nội
2. Phố Tạ Hiện - Cùng Khám Phá Hà Nội Về Đêm
Du lịch Hà Nội mà bỏ quên "con phố không ngủ" Tạ Hiện thì quả thật là một thiếu sót lớn đấy. Phố Tạ Hiện, nơi mà du khách có thể khám phá nhịp sống sôi động và náo nhiệt của Hà Nội khi đêm buông xuống. Đây không chỉ là một điểm đến phổ biến của giới trẻ mà còn là một điểm hẹn được yêu thích bởi cả du khách nước ngoài và người Việt.
Tạ Hiện được coi là một "tụ điểm" độc đáo, nơi mà âm nhạc, hương vị ẩm thực và cuộc sống đường phố kết hợp thành một tác phẩm nghệ thuật sống động. Tại đây, bạn có thể thưởng thức những món ăn đặc trưng, tham gia vào không khí vui tươi của các quán bar và quán cà phê, và tận hưởng sự pha trộn của các nền văn hóa và phong cách sống đa dạng.
Phố Tạ Hiện
Địa chỉ: phường Hàng Buồm, quận Hoàn Kiếm, chỉ cách Hồ Gươm
3. KidZania - Khu Vui Chơi Nổi Tiếng Hà Nội
Nếu bạn đang tìm kiếm một địa điểm vui chơi vừa thú vị vừa bổ ích cho bé yêu thì khu vui chơi KidZania Hà Nội chính là lựa chọn hoàn hảo! Nơi đây không chỉ là một khu vui chơi thông thường, mà còn là một "thành phố thu nhỏ" đầy màu sắc, nơi bé có thể tự do khám phá và trải nghiệm những nghề nghiệp khác nhau trong đời thực.
Từ lính cứu hỏa dũng cảm đến đầu bếp tài ba, từ bác sĩ tận tâm đến phi công bản lĩnh, bé sẽ được hóa thân thành những nhân vật mình yêu thích, tham gia vào các hoạt động thực tế và học hỏi những kỹ năng sống quan trọng. Với sự hướng dẫn tận tình của các "Zupervisor" (nhân viên hướng dẫn), các bé sẽ được trải nghiệm những công việc đầy thú vị và bổ ích, tạo nên điểm nhấn mới mẻ trong hành trình vừa học, vừa chơi của bé.
4.
Bảo Tàng I-Museum Ở Hà Nội
Đắm chìm trong một thế giới nghệ thuật kỹ thuật số đầy mê hoặc, nơi bạn được trải nghiệm những cung bậc cảm xúc mới lạ và độc đáo, đó chính là những gì mà I-Museum Hà Nội mang lại.
Không chỉ đơn thuần là một bảo tàng, I-Museum là một hành trình khám phá nghệ thuật đầy mê hoặc, nơi bạn được trải nghiệm những điều chưa từng có. Bước chân vào không gian này, bạn sẽ bị choáng ngợp bởi những màn trình diễn ánh sáng và âm thanh đầy mê hoặc, được tạo nên bởi công nghệ kỹ thuật số tiên tiến nhất.
Âm thanh sống động của sóng biển, gió thổi, tiếng chim hót cùng những hình ảnh siêu thực của biển cả, rừng xanh, núi non... sẽ đưa bạn vào một thế giới mới, đầy màu sắc và cảm xúc. #teamKlook yêu nghệ thuật, hãy đến I-Museum để đắm chìm trong thế giới nghệ thuật kỹ thuật số tuyệt vời nhé.
5. Mega Grand World Hà Nội
Nằm tại vị trí giao thoa giữa Hà Nội và Hưng Yên, Mega Grand World Hà Nội hiện lên như một bức tranh đa sắc màu, nơi tinh hoa văn hóa Đông - Tây hòa quyện một cách tinh tế.
Bạn sẽ ngỡ ngàng trước những dãy phố mang đậm phong cách kiến trúc Địa Trung Hải rực rỡ sắc màu, như được lạc bước vào một thị trấn cổ kính nào đó bên bờ Địa Trung Hải. Những dòng kênh xanh mát uốn lượn, những chiếc thuyền Gondola lướt nhẹ trên mặt nước, tất cả tạo nên một khung cảnh lãng mạn và nên thơ, khiến bạn như đang đắm chìm trong một bộ phim tình cảm lãng mạn.
Mega Grand World Hà Nội còn là nơi hội tụ của những hoạt động giải trí, văn hóa và ẩm thực đa dạng. Cũng đừng quên ghé thăm The Grand Voyage, vở diễn thực cảnh kết hợp công nghệ 3D mapping trên sân khấu thuyền lớn nhất châu Á.
6. Con Đường Gốm Sứ - Địa Điểm Chụp Ảnh Đẹp Ở Hà Nội
Nguồn ảnh: VnExpress
Địa điểm du lịch Hà Nội này mang trong mình cả bầu trời văn hóa và lịch sử dân tộc. Đến với con đường gốm sứ, bạn như lạc trong một bức tranh rực rỡ đang tô điểm cho vẻ đẹp của thủ đô nghìn năm văn hiến.
Các nghệ nhân và nghệ sĩ tài hoa đã sử dụng bàn tay khéo léo để tạo ra những tác phẩm tường gốm sứ độc đáo, phản ánh văn hóa và lịch sử dân tộc qua các thời kỳ khác nhau. Với 21 đoạn chính, mỗi phần mang một chủ đề riêng, du khách có thể khám phá những điểm nhấn đặc biệt và độc đáo trong hành trình vi vu Hà Nội của mình.
Con Đường Gốm Sứ Hà Nội
Địa chỉ: 11 P. Hàng Vôi, Lý Thái Tổ, Hoàn Kiếm, Hà Nội
7. Hoàng Thành Thăng Long - Địa Điểm Du Lịch Hà Nội Được Yêu Thích
Bên cạnh nhiều địa điểm tham quan nổi tiếng, Hoàng Thành Thăng Long vẫn là cái tên  không thể bỏ lỡ bởi nơi đây không chỉ là địa điểm du lịch Hà Nội nổi tiếng mà còn à nơi lưu giữ dấu ấn một thời kì lịch sử vàng son.
Khi bạn có cơ hội đến Hà Nội, hãy sắp xếp thời gian để khám phá Hoàng thành Thăng Long và tìm hiểu thêm về lịch sử đất nước, đồng thời tận hưởng những khoảnh khắc tuyệt vời trong không gian cung đình đặc trưng của nơi này nhé!
Hoàng Thành Thăng Long Hà Nội
Địa chỉ: 19C Hoàng Diệu, phường Điện Biên, quận Ba Đình
Hoạt động trải nghiệm
Hoàng Thành Thăng Long, Nơi Lưu Giữ Dấu Ấn Lịch Sử Việt Nam
Hoàng Thành Thăng Long ở đâu? Vì sao nên tham quan Hoàng Thành Thăng Long khi đến Hà Nội? Cùng tìm hiểu dấu ấn lịch sử vàng son ở Hoàng Thành Thăng Long nhé.
8. Phố Phan Đình Phùng
Nguồn ảnh: Báo Công Lý
Không còn gì phải bàn cãi khi con phố Phan Đình Phùng được xem là một trong những con phố lãng mạn nhất Hà Nội. Các cây xanh trên phố, đặc biệt là những cây sấu đã trải qua hàng thế kỷ, tạo nên một tán lá xanh ngút ngàn, như vòng tay ôm trọn cả phố. Đến Hà Nội mùa thu, hãy thử bước đi trong tà áo dài, mua vài nhánh hoa của cô chú ven đường và làm cho mình vài kiểu ảnh thật "thơ" sẽ là trải nghiệm không thể nào quên đâu đấy.
9. Làng Lụa Vạn Phúc Hà Nội
Nguồn ảnh: Báo Lao động
Một địa điểm du lịch Hà Nội mang trong mình nét đẹp văn hóa truyền thống từ hàng nghìn năm mà bạn nên ghé thăm chính là làng lụa Vạn Phúc. Đây là một trong những ngôi làng nghề dệt lụa danh tiếng hàng đầu tại Việt Nam. Đây không chỉ là một ngôi làng truyền thống với nghề dệt lụa tự hào, mà còn được ghi nhận là kỷ lục "Làng nghề dệt lụa tơ tằm lâu đời nhất vẫn hoạt động đến ngày nay" do Trung tâm sách kỷ lục Việt Nam trao tặng.
Không những được chụp ảnh check-in, bạn còn được đắm mình trong không gian truyền thống hết sức cổ kính của nghề dệt lụa truyền thống. Những ngôi nhà cổ và xưởng dệt truyền thống trải dọc theo con đường nhỏ nhắn. Khám phá làng lụa, bạn còn được tận mắt chiêm ngưỡng quá trình sản xuất lụa truyền thống từ việc nuôi tằm, tơ lụa đến công đoạn dệt thủ công nữa đấy!
Làng Lụa Vạn Phúc Hà Nội
Địa chỉ:
phường Vạn Phúc, Q. Hà Đông, cách trung tâm Hà Nội 10km
10. Đài Quan Sát Lotte Hà Nội Sky
Đài Quan Sát Lotte Hà Nội Sky
Ngay từ những ngày đầu ra mắt,
Đài Quan Sát Lotte Hà Nội Sky
đã “gây sốt” với diện mạo vô cùng đáng yêu, các hoạt động tương tác thú vị và (dĩ nhiên) là tầm nhìn toàn cảnh thành phố (siêu lung linh lúc lên đèn). Vườn Sky Dating và khu chụp ảnh Love Photo đã biến Đài Quan Sát Lotte Hà Nội Sky trở thành địa điểm du lịch Hà Nội “nóng xình xịch” dành cho các cặp đôi. Chưa hết, bạn còn có trải nghiệm “thót tim” khi dạo bước trên những tấm kính cường lực vững chắc của đài quan sát trong suốt đầu tiên ở Đông Nam Á. Đừng quên dùng bữa tối siêu lãng mạn ở đây và dành thời gian mua sắm, thư giãn, giải trí ở trung tâm thương mại bên dưới nhé!
11. Phố Cổ Hà Nội
Phố Cổ Hà Nội
Tồn tại từ thời Lý - Trần,
Phố Cổ Hà Nội
là khu đô thị cổ tồn tại hàng trăm năm, nằm ở phía Đông của Hoàng thành Thăng Long. Phố cổ nổi tiếng nhất đất thủ đô, phải nói đến là Phố Cổ Quận Hoàn Kiếm Hà Nội, với 76 tuyến phố trải rộng trên 100 héc-ta. Vi vu phố cổ Hà Nội, bạn chẳng những thu vào tầm mắt lối kiến trúc cổ kính độc đáo, nhịp sống êm đềm đặc trưng mà còn có cơ hội mua sắm quà lưu niệm thủ công độc đáo và
thưởng thức món ngon Hà Nội
đậm vị.
Hoạt động trải nghiệm
Phố Cổ Hà Nội Ở Đâu? Kinh Nghiệm Đi Phố Cổ Hà Nội Tự Túc
Phố Cổ Hà Nội ở đâu? Vì sao phải ghé thăm Phố Cổ Hà Nội trong chuyến du lịch đến Thủ Đô? Cùng tìm kiếm những dấu ấn tuyệt vời của Phố Cổ Hà Nội nhé.
12. Xem Múa Rối Nước Thăng Long Tại Hà Nội
Múa Rối Nước Thăng Long Tại Hà Nội
Múa rối nước là di sản văn hoá phi vật thể nổi tiếng Việt Nam. Bạn có thể xem nghệ thuật trình diễn độc đáo này tại Thành phố Hồ Chí Minh; tuy nhiên,
chương trình múa rối nước ở nhà hát Thăng Long Hà Nội
là “gói cảm xúc” tuyệt vời mà #teamKlook nào cũng nên trải nghiệm. Sau ngày dài khám phá Hà Nội, còn gì tuyệt vời hơn là được chìm đắm trong âm nhạc truyền thống và chiêm nghiệm lời dạy bảo của cha ông được truyền tải qua điển tích dân gian? Đừng bỏ lỡ nhé!
13. Chùa Hương Hà Nội
Chùa Hương Hà Nội
Chùa Hương
là địa điểm du lịch Hà Nội, từ lâu, đã đi vào văn học và nghệ thuật. Đây là quần thể kiến trúc tâm linh và di tích thắng cảnh thiên nhiên nổi tiếng miền Bắc, nơi bạn tìm thấy những bài học ý nghĩa về Phật Giáo cũng như phút giây tĩnh lặng sau cuộc sống ồn ã. Từ suối Yến, động Hương Tích đến chùa Trong, chắc chắn rằng bạn sẽ có được khoảnh khắc du lịch Hà Nội đáng nhớ. Cách trung tâm Hà Nội khoảng 70km,
Chùa Hương
là địa điểm vi vu thường xuyên “ngợp bóng” du khách, đặc biệt là vào các mùa lễ, Tết, rằm hay Phật Đản.
14. Đồi Bù, Hà Nội
Đồi Bù, Hà Nội
Nếu cho rằng du lịch Hà Nội “nhàm chán” thì bạn nhầm hơi bị to rồi đấy! Tại
Đồi Bù
, #teamKlook có thể trải nghiệm cảm xúc bay lượn trên không đầy sảng khoái và chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố ngoạn mục - một đô thị đang vươn mình phát triển ngay bên cạnh làng quê hiền hoà. Trải nghiệm độc nhất vô nhị này sẽ được ghi lại bằng camera và gửi đến bạn như một món quà kỷ niệm đấy.
15. Văn Miếu - Quốc Tử Giám
Địa chỉ: 58, Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội
Văn Miếu - Quốc Tử Giám
là quần thể di tích về trường đại học đầu tiên của Việt Nam, bao gồm khu Văn Miếu – Quốc Tử Giám, hồ Văn và vườn Giám. Được xây dựng vào thời vua Lý Thánh Tông (khoảng năm 1070), Văn Miếu là nơi thờ Chu Công, Khổng Tử và Tứ Phối. Quốc Tử Giám - trường đại học đầu tiên tại Việt Nam - được vua Lý Nhân Tông cho thành lập thêm vào năm 1076. Toạ lạc ở phía Nam Hoàng Thành Thăng Long, Văn Miếu - Quốc Tử Giám là địa điểm lui tới thường xuyên của giới sinh viên, học sinh Hà Thành, nhằm cầu nguyện điều may mắn trên con đường khoa cử. Nếu muốn tìm hiểu về một Đại Việt nghìn năm văn hiến và mục sở thị kiến trúc đặc trưng của thời đầu nhà Nguyễn, bạn nhất định không được "lỡ hẹn" với địa điểm du lịch Hà Nội này đâu đấy.
Xem thêm chi tiết về
Văn Miếu - Quốc Tử Giám
ở bài viết dưới đây nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Văn Miếu - Quốc Tử Giám, Di Sản Văn Hoá Nổi Tiếng Việt Nam
Văn Miếu - Quốc Tử Giám ở đâu? Vì sao Văn Miếu - Quốc Tử Giám là điểm tham quan không thể bỏ lỡ khi du lịch Hà Nội? Cùng tìm hiểu nhé!
16. Khuê Văn Các Hà Nội
Nguồn ảnh: Wikipedia
Nằm trong Quốc Tử Giám,
Khuê Văn Các
được xây dựng vào năm 1805, bởi Tổng trấn Nguyễn Văn Thành triều Nguyễn đương thời. Đây là một lầu vuông tám mái, cao gần chín thước, bao gồm bốn mái hạ và bốn mái thượng. Gác Văn Khuê - có nghĩa là "vẻ đẹp của sao Khuê" - dựng trên một nền vuông cao lát gạch Bát Tràng, sở hữu kiến trúc rất hài hòa và độc đáo. Tầng dưới là 4 trụ gạch vuông, mặt trụ có chạm trổ hoa văn sắc sảo. Tầng trên là gỗ sơn son thếp vàng. Phần mái lợp (góc mái và bờ nóc) làm bằng chất liệu vôi cát hoặc đất nung có độ bền cao.
Thuở xa xưa, Khuê Văn Các là nơi họp bình những bài văn hay của các sĩ tử đã thi trúng khoa thi hội. Gác tuy nhỏ nhưng có diện mạo hài hoà, nằm cạnh giếng Thiên Quang trong veo và những cây cổ thụ xanh tốt.
Hoạt động trải nghiệm
Khám Phá Khuê Văn Các, Di Tích Văn Hóa Nổi Tiếng Hà Nội
Khuê Văn Các là di tích văn hoá Nho Giáo nổi tiếng tại Hà Nội. Khuê Văn Các ở đâu? Lịch sử và kiến trúc di tích Khuê Văn Các có gì đáng nhớ? Tìm hiểu nhé!
17. Nhà Thờ Lớn Hà Nội
Chẳng biết từ bao giờ, Nhà Thờ Lớn Hà Nội đã trở thành địa điểm "sống ảo" quen thuộc của #teamKlook khi đi du lịch thủ đô. Nằm giữa điểm giao thoa của phố Nhà Thờ, phố Nhà Chung và phố Lý Quốc Sư, Nhà Thờ Lớn Hà Nội tạo điểm nhấn khác biệt bởi lối kiến trúc Gothic cổ điển pha lẫn phong cách Đông Dương lãng mạn. Ít người biết rằng đây là nhà thờ Thiên Chúa Giáo lâu đời bậc nhất kiêm công trình kiến trúc phương Tây đầu tiên ở Hà Nội. Nhờ vào vị trí thuận lợi, sát cạnh nhiều địa điểm ăn uống, giải trí nên Nhà Thờ Lớn Hà Nội thu hút đông đảo du khách lẫn người dân địa phương ghé thăm mỗi ngày. Bạn có thể đến đây chụp ảnh check-in rồi thoả thích ăn vặt và thưởng thức cốc "trà chanh nhà thờ" trứ danh đấy.
Nhà Thờ Lớn Hà Nội
Địa chỉ: 40 Nhà Chung, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội
Giờ mở cửa: 08:00–11:00, 14:00–17:00, từ Thứ Hai đến Thứ Bảy | 07:00–10:30, 15:00–21:00, Chủ Nhật.
18. Nhà Hát Lớn Hà Nội
Nhà Hát Lớn Hà Nội
được người Pháp khởi công xây dựng theo hình mẫu ban đầu là Nhà Hát Opéra Garnier ở Paris nhưng với quy mô nhỏ hơn. Với "tuổi đời" hơn 100 năm (từ 1911 đến nay), Nhà Hát Lớn Hà Nội đã trở thành "gương mặt đại diện" cho nét đẹp thành phố. Du khách có thể kết hợp tham quan kiến trúc Nhà Hát Lớn Hà Nội và xem các buổi trình diễn nghệ thuật đặc sắc. Xung quanh quảng trường Nhà Hát Lớn quy tụ nhiều địa điểm ăn uống, tham quan, vui chơi và giải trí đặc sắc. Rất đáng để #teamKlook ghé thăm đấy.
Nhà Hát Lớn Hà Nội
Địa chỉ: 01 Tràng Tiền, Hoàn Kiếm, Hà Nội
Giá vé tham khảo: từ 120.000đ đến 400.000đ
Hãy xem thêm chi tiết về
Nhà Hát Lớn Hà Nội
ở bài viết dưới đây nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Nhà Hát Lớn Hà Nội, Dấu Ấn Nghệ Thuật & Kiến Trúc Nổi Bật
Nhà Hát Lớn Hà Nội ở đâu? Vì sao Hội Xê Dịch lại yêu thích Nhà Hát Hà Nội? Cùng điểm qua những dấu ấn nổi bật và kinh nghiệm du lịch Nhà Hát Lớn Hà Nội nhé!
19. Bảo Tàng Dân Tộc Học Việt Nam
Địa chỉ: Đ. Nguyễn Văn Huyên, Quan Hoa, Cầu Giấy, Hà Nội
Giờ mở cửa: 08:30–17:30, Thứ Ba - Chủ Nhật | Thứ Hai nghỉ
Bảo Tàng Dân Tộc Học Việt Nam
- thành lập vào năm 1981 tại Hà Nội - được miêu tả như bức tranh sinh động về văn hoá và lịch sử của 54 dân tộc anh em ở Việt Nam. Với tổng diện tích 3.27 héc-ta, công trình kiến trúc này là "đứa con tinh thần" của kiến trúc sư người Pháp Veronique Dollfus (chuyên về nội thất) và kiến trúc sư Hà Đức Linh. Có ba khu vực chính tại Bảo Tàng Dân Tộc Học Việt Nam: khu trưng bày ngoài trời, toà nhà Trống Đồng và khu trưng bày Đông Nam Á. Đến đây, du khách có thể mục sở thị các hiện vật hàng trăm, hàng nghìn năm tuổi như vũ khí, trang phục, nhạc cụ, y phục,... cũng như biết thêm thông tin thú vị về đời sống tinh thần của người Việt Nam cổ xưa - từ đó, thấu hiểu màu sắc văn hóa riêng của mỗi dân tộc.
20. Hồ Hoàn Kiếm Hà Nội
Có thể #teamKlook chưa biết: bên cạnh cái tên Hồ Gươm - gắn liền với truyền thuyết vua Lê Thái Tổ hoàn trả kiếm thần cho rùa thần -
Hồ Hoàn Kiếm
từng được gọi là Hồ Lục Thuỷ bởi mặt nước quanh năm trong xanh. Đây là điểm xuất phát lý tưởng nếu bạn muốn khám phá những khu phố cổ nổi tiếng Hà Thành, đơn cử như Lương Văn Can, Hàng Ngang, Hàng Đào, Tràng Thi, Đinh Tiên Hoàng, Bà Triệu, Hàng Bài... Một vài địa điểm tham quan mà bạn không nên bỏ lỡ khi đến Hồ Hoàn Kiếm là Tháp Rùa, Đền Ngọc Sơn, Cầu Thê Húc, Đền Thờ Vua Lê, Đền Bà Kiệu…
Hoạt động trải nghiệm
Hồ Hoàn Kiếm: Kinh Nghiệm Du Lịch Hồ Gươm Mới Nhất
Hồ Hoàn Kiếm (hay Hồ Gươm) được biết đến với biệt danh Trái Tim Thủ Đô Hà Nội. Hồ Hoàn Kiếm ở đâu? Lưu ý gì đi tham quan Hồ Gươm Hà Nội?
Dù là sáng sớm tinh mơ hay đã về đêm muộn, Hồ Hoàn Kiếm đều có sức sống rất riêng. Đông đảo người dân địa phương và khách du lịch đến đây để tập thể dục, tản bộ ngắm cảnh, tham quan di tích lịch sử, ăn uống, mua sắm. Vào dịp cuối tuần, khu vực xung quanh Hồ Hoàn Kiếm còn diễn ra nhiều hoạt động lễ hội, trình diễn nghệ thuật đặc sắc. Nếu muốn cảm nhận năng lượng trẻ của Hà Nội, bạn nhất định phải đến Hồ Hoàn Kiếm đấy.
21. Hồ Tây Hà Nội
Nguồn ảnh: datvietvnn
Hồ Tây có mặt từ thời vua Hùng, nằm ở quận Tây Hồ, là hồ nước tự nhiên lớn nhất nội thành Hà Nội - có chu vi khoảng 14,8 km và diện tích hơn 500 héc-ta. Hồ nước nổi tiếng kiều diễm này có sở hữu một vài tên gọi thú vị khác là Hồ Kim Ngưu, Dâm Đàm, Lãng Bạc, Đoài Hồ hay Đầm Xác Cáo. Theo nhiều chuyên gia địa chất, Hồ Tây vốn là một đoạn của sông Hồng, ngưng đọng do sông đổi dòng chảy nên tạo thành hồ nước ngọt tự nhiên. Một đặc điểm làm nên nét đẹp đặc trưng của Hồ Tây chính là màu sắc nước thay đổi theo khí hậu và thời điểm trong ngày - đảm bảo mang đến cho bạn trải nghiệm cực “mãn nhãn”.
Hoạt động trải nghiệm
Hồ Tây, Địa Điểm Ngắm Hoàng Hôn Tuyệt Đẹp Ở Hà Nội
Hồ Tây là địa điểm du lịch được yêu thích ở Hà Nội. Không chỉ là góc ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp, xung quanh Hồ Tây còn có nhiều hoạt động du lịch thú vị.
Có lẽ phải mất hơn một ngày để #teamKlook trải nghiệm hết các hoạt động du lịch nổi bậc ở gần Hồ Tây. Kể "sương sương" thôi thì đã có chèo SUP, đi Công Viên Nước Hồ Tây, chụp ảnh ở Thung Lũng Hoa Hồ Tây hay “du ngoạn âm nhạc” trên Phố Đi Bộ Trịnh Công Sơn. Khám phá về
Hồ Tây, Hà Nội
ở bài viết dưới đây nhé!
22. Bãi Đá Sông Hồng
Nguồn ảnh: baogialai
Bạn yêu thích nhiếp ảnh? Bạn đang tìm kiếm địa điểm chụp ảnh "không đụng hàng" ở Hà Nội? Vậy thì Bãi Đá Sông Hồng là điểm đến lý tưởng tiếp theo cho hành trình vi vu của bạn. Nằm ở Ngõ 264, Âu Cơ, Nhật Tân, Tây Hồ, Hà Nội, Bãi Đá Sông Hồng sở hữu hẳn một vườn hoa ven sông rộng lớn được bố trí thành nhiều tiểu cảnh bắt mắt. Tại đây, #teamKlook dễ dàng tìm thấy bụi cỏ lau cao quá đầu người hay những loài hoa nhiệt đới rực rỡ sắc màu như thạch thảo tím, tam giác mạch, cúc hoạ mi... Thoả thích trổ tài "chụp choẹt" và làm mới Instagram của bạn nhé.
23. Quảng Trường Ba Đình - Lăng Chủ Tịch Hồ Chí Minh
Quảng Trường Ba Đình - toạ lạc trên đường Hùng Vương, quận Ba Đình - là quảng trường lớn và mang ý nghĩa lịch sử quan trọng nhất Việt Nam. Đây là nơi Chủ Tịch Hồ Chí Minh đã đọc bản Tuyên ngôn độc lập khai sinh ra nước Việt Nam Dân chủ Cộng hòa vào ngày 2 tháng 9 năm 1945. Tại
Quảng Trường Ba Đình
, vào những ngày lễ lớn, thường diễn ra các buổi diễu hành long trọng. Với chiều rộng 100m, chiều dài 320m, đây cũng là địa điểm vui chơi, tản bộ hóng mát, tham quan quen thuộc của người dân bản địa và du khách.
Hoạt động trải nghiệm
Lăng Chủ Tịch Hồ Chí Minh Và Những Lưu Ý Khi Thăm Viếng
Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh là một công trình có ý nghĩa rất lớn đối với mỗi người dân Việt Nam. Hãy ghé thăm Lăng Bác trong một ngày gần nhất nhé.
Đến Quảng Trường Ba Đình, #teamKlook nhất định phải dành thời gian tham quan
Lăng Chủ Tịch Hồ Chí Minh
. Chẳng những sở hữu kiến trúc kiên cố và độc đáo, công trình này còn lưu giữ tài sản tinh thần vô giá về "Người Cha Già Dân Tộc" Hồ Chí Minh và tình yêu của Người dành cho đất nước Việt Nam độc lập tự do.
Quảng Trường Ba Đình - Lăng Chủ Tịch Hồ Chí Minh
Địa chỉ: Hùng Vương, Điện Bàn, Ba Đình, Hà Nội
Giờ mở cửa: 5h00 - 22h00
24. Hồ Trúc Bạch Hà Nội
Nguồn ảnh: dantri
Bên cạnh Hồ Gươm, Hồ Tây - vốn dĩ đã quá nổi tiếng - thì ở Hà Nội vẫn còn nhiều hồ đẹp khác; đơn cử như
Hồ Trúc Bạch
, toạ lạc phía Đông Bắc quận Ba Đình. Đây vốn dĩ là một phần của Hồ Tây, được dân làng Yên Quang (nay là phố Quán Thánh) và Yên Hoa (nay là Yên Phụ) ngăn dòng để nuôi trồng và đánh bắt thuỷ sản. Vi vu Hồ Trúc Bạch, bạn có thể kết hợp tham quan nhiều di tích lịch sử đáng chú ý như đền Quán Thánh, chùa Trấn Quốc, đền Trung Tiên, chùa Châu Long, chùa Ngũ Xã… Mặc dù các làng cổ ở khu vực này đã bị thay thế bằng khu dân cư mới và công trình kiến trúc hiện đại, tản bộ quanh Hồ Trúc Bạch vẫn mang đến cảm giác an yên khó có thể miêu tả thành lời.
Hoạt động trải nghiệm
Hồ Trúc Bạch Hà Nội, Cảnh Đẹp Hiếm Có Chốn Đô Thành
Sẽ khó lòng bỏ qua Hồ Trúc Bạch Ba Đình Hà Nội. Không quá nổi tiếng, Hồ Trúc Bạch ghi dấu ấn trong lòng du khách bởi diện mạo nên thơ và rất riêng.
25. Bảo Tàng Mỹ Thuật Việt Nam
Nguồn ảnh: Wikipedia
Bảo Tàng Mỹ Thuật Việt Nam có tổng diện tích 4200m2, ra đời vào những năm 30 của thế kỷ 20. Đây là "nhà chung" của trên dưới 20.000 hiện vật từ các bộ sưu tập theo chủ đề Hội Hoạ, Điêu Khắc, Mỹ Thuật Truyền Thống, Gốm và Mỹ Thuật Nước Ngoài - với 2.200 hiện vật được thường xuyên trưng bày. Chỉ tính riêng chủ đề Mỹ Thuật Việt Nam (từ thời kỳ tiền sử đến hiện đại) , Bảo Tàng Mỹ Thuật Việt Nam đã và đang lưu giữ hơn 18.000 hiện vật.
Kiến trúc Tây Phương độc đáo kết hợp với dáng dấp đình làng Việt Nam cũng là điểm cộng, biến nơi đây thành địa điểm check-in đầy thu hút đối với giới trẻ Hà Thành. Mời bạn đến Bảo Tàng Mỹ Thuật Việt Nam để chiêm ngưỡng di sản văn hóa nghệ thuật đầy sắc màu của cộng đồng các dân tộc Việt Nam.
Bảo Tàng Mỹ Thuật Việt Nam
Địa chỉ: 66 Nguyễn Thái Học, Điện Bàn, Ba Đình, Hà Nội
Giờ mở cửa: 8h30 - 17h00, Thứ Ba - Chủ Nhật | Thứ Hai nghỉ
26. Làng Gốm Bát Tràng
Dù có yêu thích nghệ thuật làm gốm cổ truyền hay không, bạn ắt hẳn đã nghe danh
Làng Gốm Bát Tràng
. Nằm ở tả ngạn sông Hồng, nay thuộc huyện Gia Lâm, Hà Nội, Làng Gốm Bát Tràng đã có hơn 500 năm tồn tại và phát triển, là "đầu não" sản xuất gốm sứ với những đơn vị nhỏ theo hộ gia đình bên cạnh các công ty quy mô lớn.
Hoạt động trải nghiệm
Làng Gốm Bát Tràng Hà Nội, Kinh Nghiệm Du Lịch Mới Cập Nhật
Làng Gốm Bát Tràng Hà Nội là điểm đến đầy cảm xúc dành cho người yêu thích nghệ thuật, lịch sử và văn hoá. Cùng du lịch Làng Gốm Bát Tràng thôi.
Theo dòng thời gian, Làng Gốm Bát Tràng vẫn lưu giữ được giá trị nghệ thuật và nét văn hóa truyền thống đáng quý được đặt vào từng sản phẩm. Điều thú vị nhất khi du lịch
Làng Gốm Bát Tràng
là bạn sẽ được mục sở thị quy trình chế tạo gốm hết sức tỉ mỉ từ bàn tay khéo léo của các nghệ nhân. Đừng quên mang về nhà vài món đồ dùng, vật dụng trang trí... làm kỷ niệm nhé.
27. Chùa Một Cột - Di Tích Lịch Sử Nổi Tiếng Hà Nội
Kiến trúc "một điện thờ đặt trên một cột trụ duy nhất" là ấn tượng đầu tiên khi nói đến Chùa Một Cột. Được xây dựng vào năm 1049, dưới thời vua Lý Thái Tông và mất hơn 50 năm để hoàn thành (năm 1105), Chùa Một Cột mang theo ý nghĩa "phúc lành dài lâu". Ngôi chùa này còn được biết đến với tên gọi Chùa Mật, Nhất Trụ Tháp, Liên Hoa Đài hoặc Diên Hựu Tự. Qua nhiều lần tu sửa, Chùa Một Cột hiện nay là thiết kế của kiến trúc sư Nguyễn Bá Lăng, ra đời vào năm 1955, lấy cảm hứng từ kiến trúc thời Nguyễn.
28. Khu Di Tích Chủ Tịch Hồ Chí Minh
Nguồn ảnh: Wikipedia
Dù Chủ Tịch Hồ Chí Minh đã đi xa nhưng tấm gương về cuộc đời cần - kiệm - liêm - chính và lòng yêu nước của người luôn luôn sáng tỏ. Nếu là người đam mê khám phá lịch sử, xin mời bạn ghé thăm Khu Di Tích Chủ Tịch Hồ Chí Minh (hay Khu Di Tích Phủ Chủ Tịch). Đây là nơi Bác sinh sống và làm việc từ 19/12/1954 đến 02/09/1969) - được xếp hạng 23 di tích quốc gia đặc biệt.
Khu Di Tích Chủ Tịch Hồ Chí Minh rộng hơn 14 hécta, bao gồm 16 công trình với lịch sử từ 40 năm đến hơn 100 năm "tuổi đời". Nổi bậc nhất có thể kể đến là khu vực Nhà Sàn Bác Hồ, Nhà 54, Nhà 67, Giàn Hoa Phủ Chủ Tịch, Nhà Thủ Tướng, Nhà Ký Sắc Lệnh, Áo Cá Bác Hồ, Đường Xoài... #teamKlook chắc chắn sẽ cảm nhận được "cuộc đời cách mạng thật là sang" khi đến với địa điểm du lịch Hà Nội này đấy.
29. Cầu Long Biên - Địa Điểm Du Lịch Hà Nội Nổi Tiếng
Nguồn ảnh: NLD
Có thể bạn chưa biết: Cầu Long Biên là cây cầu thép đầu tiên bắc ngang sông Hồng, được xây dựng trong giai đoạn 1898 đến 1902. Thuở ban đầu, cầu có tên gọi Doumer, được người Pháp xây dựng với kỳ vọng sẽ trở thành công cụ phục vụ khai thác thuộc địa đắc lực tại Đông Dương và Việt Nam. Là công trình của công ty Daydé & Pillé (Paris, Pháp), Cầu Long Biên từng được biết đến như công trình xây dựng lớn nhất Đông Dương lúc bấy giờ, áp dụng tiến bộ kỹ thuật trong khoa học xây dựng tiên tiến nên đảm bảo được cả yếu tố kỹ thuật và nghệ thuật. Ngày nay, chiếc cầu "chứng nhân lịch sử này" nối liền quận Long Biên và quận Hoàn Kiếm của Hà Nội, là toạ độ sống ảo đầy cảm xúc dành cho #teamKook bốn phương.
Đọc thêm về
Cầu Long Biên
ở bài viết dưới đây nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Cầu Long Biên, Chứng Nhân Lịch Sử Hào Hùng Của Dân Tộc
Trải qua nhiều biến cố lịch sử, cầu Long Biên vẫn hiên ngang giữa đất trời và trở thành một biểu tượng vô cùng ý nghĩa đối với người dân Thủ đô.
30. Thuỷ Cung Lotte World - Địa Điểm Du Lịch Hà Nội Phù Hợp Cho Gia Đình
Bạn đã bao giờ muốn khám phá thế giới đại dương đầy bí ẩn và rực rỡ sắc màu? Vậy thì hãy đến với
Thủy cung Lotte World Hà Nội
- nơi bạn có thể chiêm ngưỡng hơn 31.000 sinh vật biển thuộc 400 loài khác nhau, ngay giữa lòng thủ đô!
Thủy cung Lotte World Hà Nội là thủy cung trong nhà lớn nhất Hà Nội với diện tích hơn 9.000m2 và 67 bể trưng bày. Dọc theo cung đường dài 650m, bạn sẽ được dẫn dắt qua các khu vực khác nhau, từ Làng quê yên bình, Dạo bước trên biển, Thám hiểm biển xanh đến Quảng trường đại dương. Mỗi khu vực mang đến một trải nghiệm độc đáo, giúp bạn khám phá vẻ đẹp đa dạng của thế giới dưới nước.
Điểm đặc biệt của Thủy cung Lotte World Hà Nội là bạn sẽ được gặp gỡ những loài sinh vật biển quý hiếm như chim cánh cụt Humboldt, cá mập hổ cát, sư tử biển, rái cá vuốt bé,... Đặc biệt, bể acrylic cong lớn nhất Đông Nam Á (18 x 5.8m) sẽ mang đến cho bạn cảm giác chân thực như đang lạc vào đại dương bao la.
Hà Nội - dù hiện đại, dù cổ kính - vẫn sở hữu những nét quyến rũ khó miêu tả thành lời. Hãy dành ra nhiều ngày du lịch thủ đô để khám phá cho thoả lòng những địa điểm du lịch Hà Nội nổi tiếng nhé. Đừng quên theo dõi Blog của Klook Vietnam để cập nhật
kinh nghiệm du lịch Hà Nội tự túc
,
lịch trình du lịch Hà Nội 3 ngày 2 đêm
,
review đi Hà Nội tự túc trong ngày
, danh sách
resort gần Hà Nội
,
khách sạn Hà Nội
,
homestay Hà Nội
,
bảo tàng Hà Nội
cùng nhiều tin tức vi vu hữu ích khác.
Nhập Mã BETTERONAPP DÀNH CHO NGƯỜI DÙNG MỚI
Ưu đãi lên đến 230K dành cho người dùng mới của ứng dụng Klook.
Click Để Tải Ứng Dụng Klook Ngay Hôm Nay!
Có tận 1001 lý do để bạn tham gia
ứng dụng Klook
ngay và luôn. Hãy cùng mở khoá ưu đãi độc quyền dành cho người dùng App, đọc thêm tin tức hấp dẫn và kết nối với #teamKlook cùng sở thích nhé.
Bạn đã chọn được địa điểm du lịch Hà Nội nổi tiếng nào để khám phá trong hành trình sắp tới hay chưa?
CÓ THỂ BẠN SẼ THÍCH:
Hoạt động trải nghiệm
28 Địa Điểm Du Lịch Gần Hà Nội Cho Cuối Tuần Năng Động
Du lịch gần Hà Nội gì chơi? Bỏ túi ngay các địa điểm du lịch gần Hà Nội và lên kế hoạch cho kỳ nghỉ cuối tuần đầy niềm vui nhé.
Nơi ở
10 Khách Sạn Hà Nội Nổi Tiếng Giá Tốt, Vị Trí Gần Trung Tâm
Ở đâu khi đi du lịch Hà Nội? Bỏ túi ngay các khách sạn Hà Nội giá rẻ, gần trung tâm và nổi tiếng với chất lượng dịch vụ tuyệt vời nhé.
Hoạt động trải nghiệm
15 Bảo Tàng Hà Nội Nổi Tiếng Nên Ghé Thăm Một Lần
Khám phá những bảo tàng Hà Nội nổi tiếng là cách nhanh nhất để ghi nhớ vẻ đẹp văn hoá, lịch sử, nghệ thuật… nổi bật nơi đây. Cùng khám phá nhé.
Hoạt động trải nghiệm
20 Ngôi Chùa Hà Nội Nổi Tiếng Bạn Nên Biết
Thăm viếng chùa ở Hà Nội, nên đi đâu? Lưu ý gì khi đi chùa Hà Nội? Để Klook mách bạn những ngôi chùa Hà Nội nổi tiếng, để dành cho chuyến đi sắp tới nhé.
Hoạt động trải nghiệm
Hà Nội Có Gì Chơi? Cẩm Nang Du Lịch Hà Nội Trọn Bộ
Hà Nội có gì chơi? Khám phá thủ đô với cẩm nang du lịch Hà Nội tự túc của Klook nhé. Sẵn sàng lên đường du lịch Hà Nội cùng gia đình và bạn bè thôi.
Tiện ích du lịch
Hoạt động trải nghiệm
Lịch Trình Du Lịch Hà Nội 4 Ngày 3 Đêm Tự Túc
Du lịch Hà Nội 4 ngày 3 đêm, tại sao không? Bỏ túi kinh nghiệm và lịch trình đi Hà Nội tự túc 4 ngày 3 đêm nhé. Chắc chắn rằng bạn sẽ có thời gian tuyệt vời.
Hoạt động trải nghiệm
Chùa Kim Liên -  Ngôi Cổ Tự Thời Lý Uy Nghiêm Giữa Hà Nội
Không gian thiền tịnh và diện mạo thanh nhàn của chùa Kim Liên, Hà Nội thừa sức hớp hồn bất kỳ ai ghé đến. Đây cũng là trải nghiệm đáng thử tại thủ đô.
Hà Nội
VIỆT NAM
Chia sẻ ngay
Lưu vào Yêu thích
Phù hợp với bạn
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Phù hợp với bạn
Hoạt động trải nghiệm
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
Hoạt động trải nghiệm
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
Hoạt động trải nghiệm
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
Ăn uống
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Mới nhất
Chi Phí Du Lịch Đà Lạt: Đi Bao Nhiêu Ngày? Ngân Sách Ra Sao?
7/2/2025
Cách Xin Visa Trung Quốc Nhanh Chóng & Dễ Đậu (Cập Nhật Mới)
7/2/2025
Chợ Đêm Đà Lạt Có Gì? Cùng Check-in Chợ Âm Phủ Đà Lạt!
7/2/2025
Bí Kíp Tham Quan Vinhomes Grand Park Cho Người Mới
7/2/2025
6 eSIM Du Lịch Singapore Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
8 eSIM Du Lịch Thái Lan Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
© 2014-2025
Klook. All Rights Reserved.