Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh
Địa chỉ:
1 Hùng Vương, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội
.
Nằm trang trọng giữa quảng trường Ba Đình lịch sử, Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh là điểm đến không thể bỏ qua của bất kỳ ai khi đến với Hà Nội. Lăng Bác uy nghiêm mà gần gũi, là nơi lưu giữ thi hài vị Cha già dân tộc và biểu tượng thiêng liêng về lòng yêu nước, tinh thần dân tộc Việt Nam. Đến đây, bạn sẽ được vào viếng, dâng hoa tưởng nhớ và tìm hiểu về cuộc đời, sự nghiệp vĩ đại của Người.
Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Hồ Hoàn Kiếm
Địa chỉ:
Lê Thái Tổ, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội
.
Hồ Hoàn Kiếm như một viên ngọc quý giữa lòng thành phố Hà Nội. Vẻ đẹp thơ mộng, bình yên của mặt hồ trong xanh và những hàng cây rợp bóng là những gì người ta thường nhắc về nơi này. Đến với Hồ Hoàn Kiếm, bạn có thể ngắm nhìn Tháp Rùa uy nghi, dạo bước trên cầu Thê Húc sơn sơn đỏ thiếp hay viếng đền Ngọc Sơn linh thiêng cầu an. Ngoài ra, vào mỗi tối thứ Sáu, thứ Bảy và Chủ Nhật hàng tuần, đây còn là nơi diễn ra nhiều hoạt động vui chơi, giải trí của người dân Thủ đô.
Vẻ đẹp thơ mộng của hồ Hoàn Kiếm - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Hoàng thành Thăng Long
Địa chỉ:
19c Hoàng Diệu, Điện Biên, Ba Đình, Hà Nội
.
Ghé thăm khu di tích Hoàng thành Thăng Long, bạn sẽ có cơ hội khám phá những câu chuyện lịch sử lâu đời của dân tộc qua từng công trình cổ kính còn tồn tại nơi đây như: cột cờ Hà Nội, Cửa Bắc, điện Kính Thiên, Đoan Môn, v.v. Ngoài ra, bạn cũng có thể trải nghiệm tour “Giải mã Hoàng thành Thăng Long" là một tour đêm cho phép khách tham quan chiêm ngưỡng không gian cung đình kỳ ảo, tìm hiểu về những triều đại xa xưa và thưởng thức những điệu múa hoàng cung.
Hoàng thành Thăng Long - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Chùa Một Cột
Địa chỉ:
Ba Đình, Hà Nội
.
Chùa Một Cột (hay còn gọi là Diên Hựu Tự) là một trong những biểu tượng văn hóa và kiến trúc độc đáo nhất của thủ đô Hà Nội. Ngôi chùa được xây dựng trên một cột đá duy nhất, tượng trưng cho đài sen - biểu tượng của sự thanh tao, thoát tục. Mái chùa cong vút với nhiều đường nét tinh tế, lợp ngói vảy cá cổ kính. Bên trong chùa là một không gian nhỏ nhắn, trang nghiêm với tượng Quan Thế Âm mạ vàng.
Đặc biệt, chùa Một Cột nằm trong khuôn viên quần thể quảng trường Ba Đình và lăng Bác nên bạn có thể kết hợp tham quan 3 địa điểm này cùng 1 lúc để tiết kiệm thời gian di chuyển.
Chùa Một Cột - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Nhà thờ Lớn Hà Nội
Địa chỉ:
40 phố Nhà Chung, Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội
.
Nhà thờ Lớn (hay còn gọi là Nhà thờ Chính tòa Hà Nội) là một công trình kiến trúc Gothic tiêu biểu, mang đậm dấu ấn văn hóa Pháp giữa lòng thủ đô. Kiến trúc của nhà thờ Lớn gây ấn tượng với hai tháp chuông cao sừng sững, những vòm cửa sổ nhọn cong cong và thánh đường rộng rãi, được trang trí bằng những họa tiết hoa văn tinh xảo. Ngoài ra, bạn cũng có thể kết hợp tham quan nhà thờ Lớn với các điểm du lịch gần kề như phố cổ Hà Nội, hồ Hoàn Kiếm, Văn Miếu Quốc Tử Giám, v.v.
Nhà thờ lớn mang vẻ đẹp cổ kính theo lối kiến trúc Gothic - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Văn Miếu Quốc Tử Giám
Địa chỉ:
58 phố Quốc Tử Giám, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội
.
Tọa lạc tại trung tâm thủ đô Hà Nội, Văn Miếu Quốc Tử Giám là quần thể di tích lịch sử - văn hóa đặc biệt quan trọng. Nơi đây được bao bọc bởi tường gạch vồ, chia thành 5 lớp không gian với các kiến trúc khác nhau, thể hiện sự uy nghiêm và trang trọng. Từ ngoài vào trong có các cổng lần lượt là: cổng Văn Miếu, cổng Đại Trung, cổng Đại Thành và cổng Thái Học. Văn Miếu Quốc Tử Giám không chỉ là điểm tham quan du lịch mà còn là nơi tổ chức nhiều hoạt động giao lưu văn hóa, khoa học như: hội thơ, xin chữ cho các sĩ tử, cầu may trong thi cử, v.v.
Văn Miếu Quốc Tử Giám - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Phố cổ Hà Nội
Địa chỉ:
Hoàn Kiếm, Hà Nội
.
Đến với phổ cổ, bạn như bước vào một không gian khác hoàn toàn chốn Thủ đô tấp nập. Dạo bước trên từng hàng phố, bạn có thể tìm thấy những món đồ thủ công truyền thống tinh xảo, những gian hàng bán đồ lưu niệm độc đáo hay thưởng thức những món ăn ngon nức tiếng Hà Nội như phở, bún chả, bánh cuốn, v.v. Mùi hương phở nồng nàn, tiếng rao quà vang vọng, tiếng cười nói rộn ràng của người dân địa phương tạo nên một bầu không khí tấp nập, sôi động.
Những gánh hoa dạo trên đường phố cổ Hà Nội - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Ga Hà Nội
Địa chỉ:
120 đường Lê Duẩn, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội
.
Ga Hà Nội còn được biết đến với tên gọi Ga Hàng Cỏ, là một trong những nhà ga cổ kính và mang tính biểu tượng của Việt Nam. Nơi đây được xây dựng từ năm 1902 dưới thời Pháp và đã chứng kiến bao thăng trầm lịch sử của dân tộc. Đến với Ga Hà Nội, bạn như được quay ngược thời gian, trở về với những ký ức về một Hà Nội xưa cổ kính và lãng mạn. Tham quan kiến trúc nhà ga, chụp ảnh lưu niệm hoặc thưởng thức cà phê tại quán xá nhỏ xinh, v.v. là những hoạt động thú vị khi ghé đến đây.
Nhà tù Hoả Lò
Địa chỉ:
1 phố Hỏa Lò, Trần Hưng Đạo, Hoàn Kiếm, Hà Nội
.
Nhà tù Hỏa Lò là một di tích lịch sử quan trọng, minh chứng cho tội ác của thực dân Pháp và sự hy sinh to lớn của những người chiến sĩ cách mạng. Bước qua cánh cổng nhà tù, bạn như cảm nhận được bầu không khí u ám từ những dãy phòng giam san sát, song sắt gỉ sét và những hình ảnh tái hiện cảnh tra tấn tàn bạo của thực dân Pháp. Ngoài ra, bạn sẽ được tìm hiểu thêm về tinh thần kiên cường, bất khuất của những chiến sĩ qua các hiện vật lịch sử quý giá, từng bức thư hay những trang nhật ký nhuốm màu tháng năm.
Di tích nhà tù Hoả Lò - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Hồ Tây
Địa chỉ:
Tây Hồ, Hà Nội
.
Hồ Tây được mệnh danh là "lá phổi xanh" của Thủ đô với những hàng cây xanh rợp bóng. Mặt hồ rộng lớn phảng phất những cơn gió mát rượi sẽ giúp tâm hồn bạn trở nên thư thái, nhẹ nhàng hơn. Bạn cũng có thể khám phá kết hợp tham quan địa điểm này với các các di tích như chùa Trấn Quốc, đền Quán Thánh hay phủ Tây Hồ. Đặc biệt, với những ai lần đầu ghé thăm Hà Nội đừng bỏ qua cơ hội ngắm hoàng hôn thơ mộng buông mình trên hồ Tây nhé!
Hoàng hôn trên Hồ Tây - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Làng gốm Bát Tràng
Địa chỉ:
xã Bát Tràng, huyện Gia Lâm, thành phố Hà Nội
.
Nằm cách trung tâm Hà Nội chỉ khoảng 13km, làng gốm Bát Tràng từ lâu đã trở thành điểm đến thu hút du khách bởi vẻ đẹp mộc mạc, bình dị và những giá trị văn hóa truyền thống lâu đời. Đến với Bát Tràng, bạn như lạc bước vào một thế giới khác, nơi những bàn xoay gốm không ngừng quay, những lò nung lửa rực cháy và đôi bàn tay khéo léo của các nghệ nhân đang miệt mài tạo tác nên những sản phẩm gốm sứ tinh xảo.
Bạn có thể check-in với bảo tàng gốm Bát Tràng - công trình mô phỏng hình dáng đất nặn trên bàn xoay độc đáo, mua đồ lưu niệm hay đặc biệt hơn là trải nghiệm làm gốm dưới sự hướng dẫn của các nghệ nhân.
Những tác phẩm gốm tinh tế từ làng gốm Bát Tràng - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Bảo tàng dân tộc học Việt Nam
Địa chỉ:
Nguyễn Văn Huyên, Quan Hoa, Cầu Giấy, Hà Nội
.
Bảo tàng Dân tộc học Việt Nam tọa lạc trên đường Nguyễn Văn Huyên thuộc quận Cầu Giấy, Hà Nội, lưu giữ và trưng bày hiện vật về văn hóa của 54 dân tộc anh em trên đất nước. Nơi đây được xem như một "ngôi nhà chung" của các dân tộc Việt Nam, là điểm đến lý tưởng để bạn khám phá và tìm hiểu về sự đa dạng, phong phú và độc đáo của văn hóa Việt. Bảo tàng được chia thành hai khu vực chính: khu vực ngoài trời - trưng bày các mô hình nhà sàn, nhà dài, nhà gươm, v.v. và khu vực trong nhà - trưng bày hơn 15.000 hiện vật bao gồm trang phục, đồ dùng sinh hoạt, nhạc cụ, lễ hội, v.v. theo chủ đề.
Phố bia Tạ Hiện
Địa chỉ:
Lương Ngọc Quyến, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội
.
Phố Tạ Hiện là một ví dụ điển hình cho sự giao thoa giữa nét hoài cổ của đất Tràng An và nét hiện đại của Hà Nội ngày nay. Nếu có dịp khám phá khu phố này từ ngày đến đêm, bạn sẽ cảm nhận được rõ rệt sự đối lập thú vị này. Ban ngày, Tạ Hiện mang vẻ đẹp hoài cổ, hòa trong không khí thanh bình, nhịp sống chậm rãi của 36 phố phường. Khi màn đêm buông xuống, Tạ Hiện như “lột xác" trở nên sôi động và náo nhiệt bởi tiếng nhạc vang lên từ các quán bar, pub, nhà hàng.
Uống bia trên phố Tạ Hiện là một trải nghiệm thú vị - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Cầu Long Biên
Địa chỉ:
Cầu Long Biên, Phúc xá, Ba Đình, Hà Nội
.
Nằm vắt ngang dòng sông Hồng thơ mộng, cầu Long Biên từ lâu đã trở thành biểu tượng lịch sử và kiến trúc độc đáo của thủ đô Hà Nội. Với tuổi đời hơn 120 năm, cây cầu mang trên mình dấu ấn thời gian và ghi dấu biết bao thăng trầm của lịch sử dân tộc. Bạn có thể dạo bộ trên cầu để cảm nhận không khí trong lành, mát mẻ hay chụp ảnh check-in, khám phá những hàng ăn, quán cà phê đẹp cạnh cây cầu cổ kính này.
Một góc cầu Long Biên - Nguồn ảnh: Vietnam Airlines
Công viên Yên Sở
Địa chỉ:
Hoàng Mai, Hà Nội
.
Công viên Yên Sở là một trong những công viên lớn nhất Hà Nội, mang đến cho người dân Thủ đô không gian thư giãn, vui chơi và giải trí lý tưởng. Tới đây, bạn có thể  thuê lều trại, bếp nướng, v.v. và cùng bạn bè, gia đình tận hưởng những giây phút vui vẻ bên nhau trong khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp. Ngoài ra, công viên còn có khu vui chơi giải trí dành cho trẻ em với nhiều trò chơi như cầu trượt, đu quay, bập bênh, v.v. Công viên Yên Sở là điểm đến lý tưởng cho những ai muốn tìm kiếm không gian xanh mát, yên bình giữa lòng Hà Nội.