9 địa điểm du lịch ở Hà Nội chắc chắn bạn không muốn bỏ qua
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
9 địa điểm du lịch Hà Nội chắc chắn bạn không muốn bỏ qua
Traveloka VN
27 Jun 2024 - 11 min read
Chất chứa rất nhiều bản sắc văn hóa lâu đời, các địa điểm du lịch ở Hà Nội không chỉ mang đến một cảm giác hoài niệm về lịch sử nghìn năm văn hiến mà còn khiến du khách ấn tượng không thể quên với không khí sầm uất của 36 phố phường và nét thanh lịch của con người Hà Nội.
Đến
Hà Nội
, bạn sẽ cảm nhận được một cuộc sống đầy náo nhiệt và năng động từ buổi sớm tinh mơ cho đến tận khuya. Bên cạnh đó là các di tích lịch sử nổi tiếng, với hơn 600 đền, chùa, cùng nhiều công trình văn hóa khác tạo nên một bản sắc rất riêng.
Traveloka
xin giới thiệu các
địa điểm du lịch ở Hà Nội
không thể bỏ qua nếu bạn có dịp ghé thăm nơi đây nhé:
1. Văn Miếu Quốc Tử Giám
Là nơi thờ Khổng Tử, các bậc Hiền triết của Nho giáo và Tư nghiệp Quốc tử giám Chu Văn An, đồng thời cũng là trường đại học đầu tiên của Việt Nam. Văn Miếu Quốc Tử Giám được xây dựng vào năm 1076 dưới thời vua Lý Nhân Tông.
Văn Miếu Quốc Tử Giám – Trường đại học đầu tiên của Việt Nam. @HTV
Không chỉ là một di tích mang ý nghĩa lịch sử và văn hóa quan trọng bậc nhất của Thủ đô và cả nước, nơi đây còn là một công trình mang đậm nét kiến trúc cổ của Việt Nam thời Lý, xứng đáng được gìn giữ và bảo tồn.
Trải nghiệm đêm Văn Miếu - Quốc Tử Giám
Hà Nội
199.000 VND
Đặt ngay
Đọc thêm:
Văn Miếu Quốc Tử Giám - Ngôi trường đại học đầu tiên của Việt Nam
2. Chùa Một Cột
Sẽ rất đáng tiếc nếu bạn đến các điểm du lịch Hà Nội mà không dừng chân tại Chùa Một Cột. Đây là một công trình kiến trúc cổ cực kỳ độc đáo mà đến nay năm xây dựng chính xác của Chùa vẫn còn khiến các nhà sử học tranh cãi. Ngôi chùa được xây dựng bằng gỗ, bao gồm đài Liên Hoa hình vuông, dựng trên một cột cao 4 mét. Đài Liên Hoa có mái ngói, uốn cong bốn góc, trên đỉnh có Lưỡng long chầu nguyệt. Từ xưa, Rồng là một biểu tượng linh thiêng, thể hiện cho quyền uy và sức mạnh, ẩn trong đó nhiều giá trị nhân văn, ước vọng của con người.
Chùa Một Cột – Đóa sen nghìn năm tuổi giữa lòng thủ đô. @panoramio.com
3. Chùa Trấn Quốc
Chùa Trấn Quốc nằm cuối đường Thanh Niên, quận Ba Đình, bên cạnh Hồ Tây, là một trong những ngôi chùa cổ nhất Việt Nam hiện nay với lịch sử trên 1.500 năm tuổi. Chùa Trấn Quốc dưới thời Pháp thuộc từng được công nhận là một trong 10 công trình có giá trị lịch sử bậc nhất trên toàn xứ Đông Dương.
Với những giá trị về lịch sử, tín ngưỡng cũng như kiến trúc, chùa Trấn Quốc là một trong các điểm du lịch Hà Nội thu hút không chỉ tín đồ Phật tử đến hành lễ mà còn là điểm đến thu hút khách tham quan trong và ngoài nước.
Quang cảnh Chùa Trấn Quốc lúc hoàng hôn. @chathanoi.com
4. Nhà Thờ Lớn Hà Nội
Nhà Thờ Lớn được người Pháp xây dựng vào những năm đầu của thế kỷ 19, theo phong cách kiến trúc trung cổ của Châu Âu. Nhà thờ được xây dựng theo nguyên mẫu của Nhà thờ Đức Bà Paris với các mái vòm rộng, uốn cong hướng lên bầu trời. Nhà thờ có chiều rộng 20,5m và dài 64,5m, hai tháp chuông cao 31,5m.
Bạn có thể tham khảo những
khách sạn ở Hà Nội
để tiện cho việc tham quan nhé.
Nhà Thờ Lớn Hà Nội với phong cách kiến trúc Glothic thời trung cổ. @vietket.net
Với cảnh quan thoáng đãng với nhiều cây xanh, Nhà Thờ Lớn Hà Nội là một trong các
địa điểm du lịch Hà Nội
thu hút được giới trẻ. Buổi sáng các bạn có thể ngồi uống cafe vỉa hè đặc trưng và hưởng thụ khí trời se lạnh của Hà Nội. Đến tối cùng họp hội bạn bè bên ly trà chanh bàn chuyện phiếm.
5. Thuỷ cung Times City
Thuỷ cung Times City là thuỷ cung duy nhất tại Hà Nội có diện tích gần 4.000 m² tương đương 3 triệu lít nước biển, đồng thời là thủy cung đầu tiên có đường hầm với góc nhìn 180 độ. Times City gồm 4 khu vực tham quan chính gồm: khu nước ngọt, hang động bò sát, khu nước mặn và khu trưng bày mẫu vật. Tại đây đã có hơn 30.000 cá thể sinh vật đến từ "năm châu bốn biển" như chim cánh cụt, cua nhện khổng lồ...
Ảnh: Aquarium Times City
Ngoài hoạt động chính là tham quan thủy cung nhiều màu sắc thì bạn còn có thể xem các chương trình biểu diễn cực kỳ hấp dẫn như: nhảy Flashmob, show biểu diễn cho cá mập, cá đuối, cá chép Koi,... ăn, ngắm nhìn màn trình diễn sống động của nàng tiên cá trong bể và sau đó là chụp ảnh cùng nàng tiên cá và hoàng tử biển.
Thời gian mở cửa: 10h00 đến 21h30
Giá vé: 170.000 VND/ người lớn và 100.000 VND/ trẻ em
Đặt ngay
Vé Thuỷ cung Aquarium Times City với giá tốt nhất trên Traveloka Xperience
bạn nha!
6. Phố cổ Hà Nội
Một trong những địa điểm du lịch ở Hà Nội không thể bỏ qua chính là Phố Cổ. Phố Cổ là những ngôi nhà, con đường, góc phố mang đậm kiến trúc của người Pháp thể kỷ 19. Qua bao thăng trầm của lịch sử và thời gian, nơi đây vẫn giữ được nguyên vẹn nét kiến trúc như thuở ban đầu.
Một góc yên bình của phố cổ Hà Nội. @2.bp.blogspot
Có thể khẳng định Phố Cổ chính là linh hồn, là nét đặc trưng của riêng Hà Nội. Đến đây các bạn sẽ cảm nhận được nét đẹp thanh lịch trong tâm hồn của những con người Hà Nội.
7. Hồ Hoàn Kiếm
Hồ Hoàn Kiếm còn được gọi là Hồ Gươm, nằm ngay giữa trung tâm của Thủ đô Hà Nội. Được xem là biểu tượng của Hà Nội, Hồ Hoàn Kiếm có ý nghĩa văn hóa và lịch sử lâu đời làm nên nét đẹp của Thủ Đô nghìn năm văn hiến.
Hồ Hoàn Kiếm với cầu Thê Húc, Đền Ngọc Sơn. @vifep
Không chỉ mang giá trị lịch sử to lớn, Hồ Hoàn Kiếm còn là nơi vui chơi giải trí của người dân thủ đô và du khách giữa sự ồn ào, náo nhiệt của thành phố. Trong khuôn viên của Hồ Hoàn Kiếm là những địa điểm du lịch ở Hà Nội đầy ấn tượng luôn thu hút được du khách đến tham quan như: đài Nghiên, Tháp Bút, cầu Thê Húc, Đền Ngọc Sơn.
8. Quảng trường Ba Đình – Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh
Một trong các điểm du lịch Hà Nội không thể bỏ qua chính là Quảng trường Ba Đình lịch sử, nơi Bác Hồ đọc tuyên ngôn độc lập khai sinh ra nước CHXHCN Việt Nam. Bên trong quảng trường chính là Lăng Bác, nơi lưu giữ thi hài của Chủ tịch Hồ Chí Minh. Đây là nơi mà mỗi người con đất Việt đều muốn viếng thăm một lần trong đời để bày tỏ tấm lòng thành kính với vị cha già kính yêu của dân tộc. Lăng Bác mở cửa vào buổi sáng 5 ngày trong tuần: thứ 3, thứ 4, thứ 5, thứ 7 và chủ nhật. Khách đến viếng thăm bắt buộc phải tuân theo một số yêu cầu như ăn mặc chỉnh tề, không sử dụng các thiết bị ghi hình và giữ trật tự trong lăng.
Quảng Trường Ba Đình lịch sử và Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh. @24h.com.vn
9. Hồ Tây
Hồ Tây có diện tích lớn nhất Hà Nội, được ví như là phổi xanh của Thủ đô với diện tích rộng hơn 500 ha, chu vi vòng quanh hồ lên tới 17km cùng bề dày lịch sử mấy nghìn năm.
Hồ Tây không chỉ đẹp bởi mặt nước trong xanh mênh mông mà còn được điểm thêm sắc đỏ tím của hoa Bằng Lăng, hoa Phượng và màu xanh của cây lá. Đến với Hồ Tây, các bạn có thể thuê xe đạp nước hoặc du thuyền quanh hồ.
Một góc Hồ Tây về đêm. @scland.vn
Ngoài các điểm du lịch Hà Nội trên, các bạn có thể đến tham quan một số địa điểm hấp dẫn khác như Viện Bảo tàng Dân tộc học Việt Nam, Hoàng thành Thăng Long, Đền Quán Thánh,…
Hi vọng qua bài viết này, bạn đã nắm được những địa điểm du lịch nổi tiếng tại Hà Nội để lên kế hoạch từ từ. Bên cạnh đó, bạn đừng quên đặt vé máy bay,
khách sạn
, vé vui chơi và tour tại Traveloka để có cơ hội nhận được những ưu đãi bất ngờ nhé.
Kinh nghiệm du lịch Hà Nội
Vé máy bay đi Hà Nội
Di chuyển đến Hà Nội bằng máy bay rất thuận tiện, với nhiều chuyến bay thẳng từ các hãng hàng không như Vietnam Airlines, VietJet Air, Bamboo Airways. Giá
vé máy bay đi Hà Nội
dao động từ 1.000.000 - 3.000.000 VND cho vé một chiều và từ 2.000.000 - 6.000.000 VND cho vé khứ hồi, tùy thuộc vào thời điểm và hạng vé. Bạn nên đặt vé sớm và theo dõi các chương trình khuyến mãi để có giá tốt nhất.
Discover flight with Traveloka
Mon, 10 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫756.200
Đặt Ngay
Mon, 10 Feb 2025
Vietravel Airlines
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫852.390
Đặt Ngay
Wed, 12 Feb 2025
Bamboo Airways
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫925.027
Đặt Ngay
Chốt vé sớm, Tết an tâm - Săn
vé máy bay Tết 2025
ưu đãi lên đến 1 triệu đồng trên Traveloka ngay!
Gợi ý hoạt động du lịch hấp dẫn ở Hà Nội
Bên cạnh thưởng thức tinh hoa ẩm thực của Hà Thành, bạn có thể kết hợp trải nghiệm các hoạt động
du lịch Hà Nội
, trong đó điển hình là show diễn
Tinh hoa Bắc Bộ
- show diễn thực cảnh đầu tiên tại Việt Nam. Với mục đích tôn vinh vẻ đẹp văn hóa Việt, Tinh hoa Bắc Bộ đã mang đến các yếu tố dân gian truyền thống được trình diễn theo một phong cách hiện đại và sáng tạo mang đến cho bạn những trải nghiệm vô cùng đáng nhớ.
Gợi ý khách sạn ở Hà Nội dành cho bạn
Thủ đô Hà Nội là thành phố du lịch nổi tiếng với nhiều di tích lịch sử và ẩm thực phong phú. Để có một kỳ nghỉ trọn vẹn tại Hà Nội, bạn nên đặt phòng khách sạn phù hợp với nhu cầu và sở thích của mình. Dưới đây là gợi ý
khách sạn Hà Nội
tốt nhất đang có nhiều ưu đãi dành cho bạn.
Trong bài viết này
• 1. Văn Miếu Quốc Tử Giám
• 2. Chùa Một Cột
• 3. Chùa Trấn Quốc
• 4. Nhà Thờ Lớn Hà Nội
• 5. Thuỷ cung Times City
• 6. Phố cổ Hà Nội
• 7. Hồ Hoàn Kiếm
• 8. Quảng trường Ba Đình – Lăng Chủ tịch Hồ Chí Minh
• 9. Hồ Tây
• Kinh nghiệm du lịch Hà Nội
• Vé máy bay đi Hà Nội
• Gợi ý hoạt động du lịch hấp dẫn ở Hà Nội
• Gợi ý khách sạn ở Hà Nội dành cho bạn
Những hoạt động không thể bỏ qua ở Hà Nội
Tour đêm Văn Miếu Quốc Tử Giám - Tinh Hoa Đạo Học
Văn Miếu
199.000 VND
Vé show diễn Tinh Hoa Bắc Bộ
xã Sài Sơn
420.000 VND
Vé show múa rối nước Thăng Long (Không phải xếp hàng)
Hàng Bạc
150.400 VND
135.000 VND
Tour tham quan thành phố Hà Nội - 1 ngày
Cát Linh
1.062.500 VND
Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này
Mon, 10 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫756.200
Đặt Ngay
Mon, 10 Feb 2025
Vietravel Airlines
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫852.390
Đặt Ngay
Wed, 12 Feb 2025
Bamboo Airways
TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
Bắt đầu từ  ₫925.027
Đặt Ngay
Tìm chỗ ở hoàn hảo ở Hà Nội
Hanoi Gatsby Hotel
•
7.6/10
Hang Gai Ward
2.822.000 VND
365.393 VND
Vision Premier Hotel & Spa
•
8.3/10
Hoan Kiem District
766.550 VND
680.514 VND
Army Hotel
•
8.8/10
Dien Bien ward
1.895.221 VND
1.421.417 VND
22Land Classic Suites
•
8.9/10
Cau Giay District
1.485.000 VND
638.578 VND
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Hà Nội
Hà Nội
Vietnam
Quận Hoàn Kiếm
Vietnam
Quận Cầu Giấy
Vietnam
Quận Ba Đình
Vietnam
Bài viết được đề xuất
Đền Quán Thánh Hà Nội - Khám phá di tích nghìn năm tuổi
28 Jan 2025 - 16 min read
Chùa Một Cột: Ngôi chùa có kiến trúc độc đáo nhất tại Châu Á
24 Jan 2025 - 16 min read
Du lịch Hà Nội tháng 2: Ngắm xuân dịu dàng, rộn ràng đón Tết
23 Jan 2025 - 37 min read
Chùa Trấn Quốc – Top 16 ngôi chùa đẹp nhất thế giới
22 Jan 2025 - 14 min read
Tết Cổ Truyền của người Hà Nội chẳng thay đổi dù thời gian có đổi thay
25 Dec 2024 - 7 min read
Bảo tàng Lịch Sử Quân sự Việt Nam: Ghi dấu trang sử hào hùng
20 Nov 2024 - 38 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved