List 5 địa điểm du lịch Chí Linh (Hải Dương) được ưa chuộng
Skip to content
Sản phẩm
Giới thiệu
Tin Tức
-
Tin Tức
List 5 địa điểm du lịch Chí Linh (Hải Dương) được ưa chuộng
Posted on
01/09/2024
by
UTO Tech SJC
01
Th9
Bạn đang xem bài viết
List 5 địa điểm du lịch Chí Linh (Hải Dương) được ưa chuộng
tại
Utotech.vn
bạn có thể truy cập nhanh thông tin cần thiết tại phần mục lục bài viết phía dưới.
Khi đến Hải Dương, du khách không thể không đặt chân đến thành phố Chí Linh với muôn vàn địa điểm du lịch được ưa chuộng. Cùng Utotech.vn điểm qua 5 địa điểm tại nơi đây mà bạn không nên bỏ qua nhé!
Mục lục
Toggle
Tổng quan về Chí Linh
Top 5 địa điểm du lịch Chí Linh được nhiều người ưa chuộng
Chùa Côn Sơn
Đền Kiếp Bạc
Cánh đồng Hoa Rễ
Đền thờ Nguyễn Trãi
Giếng Ngọc
Tổng quan về Chí Linh
Tổng quan về Chí Linh
Chí Linh là một thành phố ở phía Bắc tỉnh Hải Dương.
Phía đông giáp thị xã Kinh Môn và thị xã Đông Triều, tỉnh Quảng Ninh, phía tây giáp thị xã huyện Gia Bình và huyện Lương Tài thuộc tỉnh Bắc Ninh, phía nam giáp huyện Nam Sách với ranh giới là sông Kinh Thầy và phía bắc giáp huyện Lục Nam, tỉnh Bắc Giang.
Chí Linh có
2 mùa rõ rệt là mùa khô hanh và mùa mưa
, nơi đây thu hút rất nhiều khách du lịch ghé thăm mỗi khi đi du lịch Hải Dương. Những địa điểm tuy rất thanh sơ nhưng lại mang nhiều vẻ đẹp hùng vĩ, yên bình.
Top 5 địa điểm du lịch Chí Linh được nhiều người ưa chuộng
Chùa Côn Sơn
Chùa Côn Sơn
Đánh giá chất lượng:
4.7/5 (Đánh giá bởi Google)
Địa chỉ:
Cộng Hòa, Chí Linh, Hải Dương
Giá thành:
Miễn phí
Giờ mở cửa:
Mở cả ngày
Số điện thoại:
Đang cập nhật
Ưu điểm:
Không khí mát mẻ, yên tĩnh và thanh tịnh
Nhược điểm:
Khách rất đông vào những dịp lễ
Chùa Côn Sơn còn có tên gọi khác là Thiên Tư Phúc Tự có tọa lạc nằm ở ngọn núi Côn Sơn thuộc thành phố Chí Linh.
Khu vực lối vào của cổng được lát gạch và xung quanh là các hàng cổ thụ lớn. Cổng tam quan có 2 tầng với 8 mái, các họa tiết hoa lá và mây cách điệu được chạm khắc tinh xảo.
Chùa Côn Sơn cũng là nơi mà Nguyễn Trãi đã lui về ở ẩn vào những ngày cuối đời. Nơi đây đã chứng kiến chặng đường cuối cùng của vị danh nhân văn hóa, anh hùng dân tộc cũng như quá trình phát triển của tỉnh Hải Dương.
Nằm giữa bốn bề non nước,
chùa Côn Sơn mang vẻ đẹp hùng vĩ, tráng lệ nhưng vẫn rất yên tĩnh và thanh tịnh
. Nơi đây thu hút rất nhiều khách du lịch ghé thăm vào những dịp lễ tết và trở thành chốn tâm linh nổi tiếng của tỉnh nhà.
Đền Kiếp Bạc
Đền Kiếp Bạc
Đánh giá chất lượng:
4.6/5 (Đánh giá bởi Google)
Địa chỉ:
Hưng Đạo, Chí Linh, Hải Dương
Giá thành:
Miễn phí
Giờ mở cửa:
Mở cả ngày
Số điện thoại:
Đang cập nhật
Ưu điểm:
Khung cảnh trang nghiêm, yên tĩnh, mang vẻ đẹp hào hùng của dân tộc
Nhược điểm:
Khách rất đông vào những dịp lễ, cẩn thận lừa đảo xung quanh đền
Đền Kiếp Bạc là nơi thờ phụng Hưng Đạo Vương Trần Quốc Tuấn.
Ngày nay, trong đền vẫn còn lưu giữ 7 pho tượng bằng đồng là tượng Trần Hưng Đạo, phu nhân, hai con gái, Phạm Ngũ Lão, Nam Tào và Bắc Đẩu.
Đền Kiếp Bạc
mang dấu ấn lịch sử hào hùng của dân tộc Việt Nam
. Nơi đây còn có những dịp lễ lớn nhưng lễ tưởng niệm ngày mất của Hưng Đạo Vương ngày 20 tháng 8 âm lịch hằng năm.
Cánh đồng Hoa Rễ
Cánh đồng Hoa Rễ
Đánh giá chất lượng:
Đang cập nhật
Địa chỉ:
Cộng Hòa, Chí Linh, Hải Dương
Giá thành:
Miễn phí
Giờ mở cửa:
Mở cả ngày
Số điện thoại:
Đang cập nhật
Ưu điểm:
Cảnh đẹp, thoáng đãng, phù hợp check in và ngắm hoa
Nhược điểm:
Ngày hè khá nóng, không có chỗ nghỉ chân
Cánh đồng Hoa Rễ là đặc trưng của thành phố Chí Linh
đã được người dân địa phương trồng hàng trăm năm. Không chỉ dùng làm nguyên liệu sản xuất chổi rễ, hoa rễ còn chữa được các loại bệnh khác nhau.
Đến với cánh đồng Hoa Rễ, bạn sẽ choáng ngợp với cảnh sắc rộng mênh mông, với mùi hương thoang thoảng của loài hoa này. Hè về, du khách còn có thể nghe được tiếng ve sầu ra rả.
Đúng là một địa điểm thích hợp để check in cùng bạn đúng không nào?
Đền thờ Nguyễn Trãi
Đền thờ Nguyễn Trãi
Đánh giá chất lượng:
4.6/5 (Đánh giá bởi Google)
Địa chỉ:
Cộng Hòa, Chí Linh, Hải Dương
Giá thành:
Miễn phí
Giờ mở cửa:
Mở cả ngày
Số điện thoại:
Đang cập nhật
Ưu điểm:
Không gian rộng và trang trọng, lưu giữ nhiều di tích văn hóa lịch sử
Nhược điểm:
Khách rất đông vào những dịp lễ
Đền thờ Nguyễn Trãi gắn liền với thân thế và cuộc đời của các bậc tiền nhân có công với đất nước như Tể tướng Trần Nguyên Hãn và Anh hùng dân tộc, danh nhân văn hóa thế giới Nguyễn Trãi.
Khi bước vào khu vực bên trong đền, du khách sẽ cảm nhận được sự trang nghiêm và ấm cúng.
Nơi đây là điểm dừng chân lý tưởng cho những ai có hứng thú tìm hiểu lịch sử văn hóa dân tộc, tưởng nhớ người anh hùng Nguyễn Trãi một thời.
Giếng Ngọc
Giếng Ngọc
Đánh giá chất lượng:
4.8/5 (Đánh giá bởi Google)
Địa chỉ:
An Lạc, Chí Linh, Hải Dương
Giá thành:
Miễn phí
Giờ mở cửa:
Mở cả ngày
Số điện thoại:
Đang cập nhật
Ưu điểm:
Giếng không quá sâu, nước trong vắt, mát mẻ
Nhược điểm:
Có nhiều rong rêu nên cẩn thận trơn trượt xung quanh giếng
Giếng Ngọc nằm trong lòng chùa Côn Sơn, cung cấp nguồn nước mát lành cho chùa. Nơi đây được mệnh danh là nguồn nước sạch nhất tỉnh Hải Dương.
Với tuổi đời hơn 700 tuổi, Giếng Ngọc mang vẻ đẹp thanh sơ và cổ kính hiếm thấy. Người dân quan niệm khi uống nước từ giếng này sẽ mang lại bình an và hạnh phúc. Thật đáng để bạn ghé thăm đúng không nào?
Bên trên là list tổng hợp 5 địa điểm du lịch Chí Linh ở tỉnh Hải Dương mà Utotech.vn đã tổng hợp được. Chúc bạn có những chuyến đi thật đáng nhớ với những địa điểm có một không hai này nhé!
Mua kem chống nắng các loại tại Utotech.vn để mang theo khi đi du lịch:
Utotech.vn
Cảm ơn bạn đã xem bài viết
List 5 địa điểm du lịch Chí Linh (Hải Dương) được ưa chuộng
tại
Utotech.vn
bạn có thể bình luận, xem thêm các bài viết liên quan ở phía dưới và mong rằng sẽ giúp ích cho bạn những thông tin thú vị.
This entry was posted in
Tin Tức
. Bookmark the
permalink
.
Kinh nghiệm du lịch biển Cửa Đại Hội An từ A-Z cho chuyến đi trọn niềm vui
Bỏ túi ngay kinh nghiệm du lịch Yên Tử cho chuyến đi đầy thú vị
Bài viết mới
Cầu Thủ Curtis Jones – Hành Trình Vươn Tầm Huyền Thoại
Lokonga – Từ Viên Ngọc Thô Đến Thử Thách Tại Đỉnh Cao?
Vitaliy Mykolenko – Hậu vệ tài năng của bóng đá Ukraine: Chàng trai thép từ đất nước anh hùng
Alphonse Areola: Hành Trình Vĩ Đại Của Thủ Môn Tài Năng
Khoảng trắng ký tự đặc biệt – Khám Phá Sự Thú Vị Trong Ngôn Ngữ Viết
Tottenham Hotspur: Lịch sử hào hùng và hành trình chinh phục đỉnh cao
Đội tuyển bóng đá quốc gia Nga: Cường quốc bóng đá hàng đầu châu Âu và thế giới
Check-in những địa điểm du lịch mới toanh cho dân ‘ghiền Đà Lạt’
List 5 địa điểm du lịch Phan Thiết không thể thiếu cho Tết nguyên đán 2024
Cẩm nang du lịch Mông Cổ cho người mới
Quảng Cáo
Chuyên mục
Thị Trường
Tin Tức
Về Chúng Tôi
CÔNG TY CP UTO TECHNOLOGY
Đ/c: 608 Võ Nguyên Giáp, Phường Khuê Mỹ, Quận Ngũ Hành Sơn, Đà Nẵng, Việt Nam
ĐẠI DIỆN:
Ông Dương Xuân Phi
MSDN:
0402028397
Phone: 02363681368
Email: info@utotech.vn
Website:
https://utotech.vn/
Fanpage:
Uto Tech
Youtube:
Uto Tech
Linkedin:
Uto Tech
Tiktok:
Uto Tech
Chính Sách Điều Khoản
Chính Sách Riêng Tư
Điều Khoản Sử Dụng Thông Tin
Chính Bảo Mật Thông Tin Cá Nhân
Chính Sách Thu Thập Thông Tin Cá Nhân
Liên Hệ Mua GP
Mua Guest Post Liên Hệ Zalo: 0869377629
Luck888
B52
Sản phẩm
Giới thiệu
Tin Tức