Top 11 điểm du lịch Hải Dương nổi tiếng bạn không nên bỏ qua
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Du Lịch Đó Đây
Trang chủ
/
MIA Go
/
Du Lịch Đó Đây
Top 11 điểm du lịch Hải Dương nổi tiếng bạn không nên bỏ qua
25.12.2024
|
48,678 lượt xem
Du lịch Hải Dương là lựa chọn được nhiều người ưu ái khi sở hữu các danh thắng lịch sử hoặc địa danh có cảnh quan hùng vĩ. Đi cùng MIA.vn nhé.
Xem nhanh
1. Chùa Côn Sơn - Điểm du lịch Hải Dương nơi ngọn Côn Sơn hùng vĩ
2. Đền Kiếp Bạc - Nơi thờ phùng Hưng Đạo Vương lừng lẫy
3. Khu tượng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh
4. Chùa Trăm Gian
5. Chùa Kính Chủ
6. Đền Cao An Phụ
7. Chùa Nhẫm Dương
8. Chùa Muống
9. Đảo cò
10. Hồ Bạch Đằng
11. Làng gồm Chu Đậu
Xem nhanh
1. Chùa Côn Sơn - Điểm du lịch Hải Dương nơi ngọn Côn Sơn hùng vĩ
2. Đền Kiếp Bạc - Nơi thờ phùng Hưng Đạo Vương lừng lẫy
3. Khu tượng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh
4. Chùa Trăm Gian
5. Chùa Kính Chủ
6. Đền Cao An Phụ
7. Chùa Nhẫm Dương
8. Chùa Muống
9. Đảo cò
10. Hồ Bạch Đằng
11. Làng gồm Chu Đậu
1
Chùa Côn Sơn - Điểm du lịch Hải Dương nơi ngọn Côn Sơn hùng vĩ
Địa chỉ:
thôn Chúc Đình, xã Cộng Hòa, Chí Linh, Hải Dương
Chùa Côn Sơn là di tích lịch sử nổi tiếng của vùng đất Hải Dương, tọa lạc ngay chân ngọn núi Côn Sơn hùng vĩ, và là một trong ba trung tâm của Thiền phái Trúc Lâm, bên cạnh chùa Yên Tử và Quỳnh Lâm.
Có tên chữ là ‘Thiên Tư Phúc Tự’, chùa là nơi thu hút nhiều Phật tử và khách tham quan ghé đến khi có dịp
du lịch
Hải Dương. Chùa được xây theo kiến trúc chữ ‘Công’, gồm Tiền đường, Thiêu lương, Thượng điện và nhà thờ Tổ.
Trong đó, Thượng điện là nơi thờ Phật và trưng bày các bức tượng từ thời Lê cao ba mét. Ngoài ra, khu vực nhà Tổ là nơi đặt tượng Trúc Lâm tam tổ (Trần Nhân Tông, Pháp Loa và Huyền Quang), tượng ông bà Trần Nguyên Đán, hai pho tượng Nguyễn Trãi và Nguyễn Thị Lộ.
Ngay sườn núi Kỳ Lân, hướng bên phải là lối lên Bàn Cờ Tiên, và ngay dưới chân Đăng Minh Bảo Tháp là giếng Ngọc. Tương truyền, đây là giếng do Thiền sư Huyền Quang được thần linh báo mọng để khơi nguồn nước quý. Nước trong xanh, mát lành quanh năm, được dùng làm cúng lễ.
Chùa Côn Sơn là di tích lịch sử nổi tiếng của vùng đất Hải Dương, tọa lạc ngay chân ngọn núi Côn Sơn hùng vĩ
2
Đền Kiếp Bạc - Nơi thờ phùng Hưng Đạo Vương lừng lẫy
Địa chỉ:
xã Cộng Hòa, huyện Chí Linh, tỉnh Hải Dương
Tọa lạc tại thung lũng núi Rồng, cách khu di tích chùa Côn Sơn chừng 5km, Đền Kiếp Bạc là nơi thờ Hưng Đạo Vương Trần Quốc Tuấn. Đền gây ấn tượng với địa thế trước mặt giáp sông Thương, phía sau tựa núi Rồng, hai bên tả hữu là núi Bắc Đẩu, Nam Tào.
Ngày nay, trong đền vẫn còn lưu giữ 7 pho tượng bằng đồng tạc Hưng Đạo Vương Trần Hưng Đạo, phu nhân, hai con gái, Phạm Ngũ Lão, Nam Tào và Bắc Đẩu theo tín ngưỡng xưa. Vào ngày 20 tháng tám âm lịch hàng năm, đền là nơi diễn ra lễ tưởng tiệm ngày mất của ông, thu hút lượng lớn người tham dự.
Đền Kiếp Bạc là nơi thờ Hưng Đạo Vương Trần Quốc Tuấn với địa thế trước mặt giáp sông Thương, phía sau tựa núi Rồng
3
Khu tượng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh
Địa chỉ:
huyện Nam Sách, Hải Dương
Cách trung tâm thành phố Hải Dương khoảng chừng 22km, Khu tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh được xây dựng vào năm 2012 nhằm mục đich tưởng niệm, lưu giữ những kỷ niệm về vị Cha chung của đân tộc. Ngày nay, khu tưởng niệm còn lưu giữ các hình ảnh, kỷ vật quý về Bác, đánh dấu lần Bác từng ghé đến địa phương này.
4
Chùa Trăm Gian
Địa chỉ:
thôn An Đông, xã An Bình (Nam Sách), Hải Dương
Chùa Trăm Gian là ngôi cổ tự nghìn năm linh thiêng của vùng đất Hải Dương giàu lịch sử, và từng là trung tâm Phật giáo cũng như trường dạy kinh Phật cho hàng nghìn người trước kia. Ngày nay, chùa là điểm du lịch Hải Dương thu hút lượng lớn Phật tử ghé đến chiêm bái, vãn cảnh mỗi năm nhờ kiến trúc độc đáo, cũng như lưu giữ nhiều hiện vật, cổ vật có giá trị.
Ngôi cổ tự hơn 1.000 năm tuổi tọa lạc tại thôn An Đông, cạnh dòng Kinh Thầy nổi tiếng trong thơ ca. Chùa có tên tự là Vĩnh Khánh, với không gian thanh tịnh, mái ngói rêu phong, hành lang vắng bóng người hay vườn tháp cổ kính, linh thiêng.
Đến đây, bạn sẽ được chiêm ngưỡng công trình mang âm hưởng kiến trúc thời đại, với thiết kế khép kín. Phía đông là gác chuông với quả chuông đúc năm vua Thành Thái thứ 2, với độ cao 125 cm. Tiền đường 7 gian dài 16 mét, nối liền với ba gian tam bảo tạo thành dáng chữ đinh.
Chùa Trăm Gian nổi tiếng với các cổ vật gồm những pho tượng Phật đúc từ thời Lê, Nguyễn, bao gồm cả tượng Trúc Lâm tam tổ, câu đối, bát hương, bia đá. Ngoài ra, ở chùa còn có hơn 700 mộc bản kinh Phật thuộc 7 đầu sách kinh, có 2 đầu là Di Đà sớ sao (giảng về cõi Tây Phương cực lạc) và Nhân vương hộ quốc (lời Phật dạy các bậc quân vương, hoàng thân quốc thích về cách cai quản đất nước).
5
Chùa Kính Chủ
Địa chỉ:
thôn Dương Nham, huyện Kinh Môn, Hải Dương
Nằm yên bình nơi thôn Dương Nham, ẩn sâu trong lòng động Thiên Nham hùng vĩ, chùa Kính Chủ là nơi thờ Phật, Thiền sư Minh Không, Huyền Quang cùng vua Lý Thần Tông. Điểm nổi bật của ngôi chùa để biến nơi đây trở thành địa điểm du lịch Hải Dương nổi tiếng phải kể đến các bức tượng được làm từ đá, và tận dụng cảnh quan thiên nhiên để tăng thêm phần huyền bí.
6
Đền Cao An Phụ
Địa chỉ:
xã An Sinh, Kinh Môn, Hải Dương
Đền Cao An Phụ là một phần trong quần thể di tích An Phụ - Kính Chủ - Nhẫm Dương, một di tích lịch sử, đồng thời là danh lam thắng cảnh quốc gia tại Hải Dương.
Công trình tọa lạc trên đỉnh cao nhất của dãy An Phụ, được xây dựng theo kiến trúc tiền nhất hậu đinh, với nhiều hạng mục: tiền tế, trung từ và hậu cung. Trong đó, hậu cung là nơi thờ tượng Trần Liễu, hai cháu nội Đệ Nhất Vương Cô và Đệ Nhị Vương Cô, tức con gái của Hưng Đạo Vương.
Công trình tọa lạc trên đỉnh cao nhất của dãy An Phụ, được xây dựng theo kiến trúc tiền nhất hậu đinh, với nhiều hạng mục
7
Chùa Nhẫm Dương
Địa chỉ:
xã An Sinh, Kinh Môn, Hải Dương
Chùa Nhẫm Dương thuộc quần thể di tích An Phụ - Kính Chủ - Nhẫm Dương, có tên chữ là Thánh Quang Tự. Đây là một trong những ngôi cổ tự nổi bật trên bản đồ du lịch Hải Dương, được xây dựng từ thời nhà Trần, và tôn tạo dưới triều vua Lê và chúa Nguyễn.
Ngày nay, trong khuôn viên chùa vẫn còn hai tháp đá từ thời Lê, đánh dấu bề dày lịch sử của nơi đây. Ngoài ra, chùa còn lưu giữ nhiều di chỉ khảo cổ học, chủ yếu là hóa thạch các loài động vật với niên đại từ 3 đến 5 vạn năm.
Chùa Nhẫm Dương thuộc quần thể di tích An Phụ - Kính Chủ - Nhẫm Dương, có tên chữ là Thánh Quang Tự, là một trong những ngôi cổ tự nổi bật trên bản đồ du lịch Hải Dương
8
Chùa Muống
Địa chỉ:
huyện Kim Thành, Hải Dương
Chùa Muống là ngôi cổ tự linh thiêng của huyện Kim Thành, được xây dựng vào những năm đầu thế kỷ 17. Đây là công trình theo kiến trúc và trang trí mang đậm dấu ấn của văn hóa Việt xưa. Đặc biệt, chùa là nơi trưng abfỳ tượng Phật Sakyamuni chạm khắc tinh xảo từ đá tảng với độ cao 2 mét. Vào tháng 3 âm lịch hàng năm, chùa thu hút lượng lớn người đến tham quan nếu có dịp du lịch Hải Dương.
9
Đảo cò
Địa chỉ:
thôn Triều Dương, Chi Lăng Nam, Thanh Miện, Hải Dương
Đảo Cò là địa điểm vui chơi Hải Dương nổi tiếng, đồng thời sở hữu hệ sinh thái trù phú, đa dạng với hàng ngàn cá thể chim, các loại cò, vạc khác.
Đến đây, bạn sẽ có cơ hội chiêm ngưỡng cảnh đẹp hoang sơ, hít thở bầu không khí trong lành. Nếu đến đúng vào thời điểm hoàng hôn buông, thì rất có thể bạn sẽ được chiêm ngưỡng bức tranh từng đàn cò trắng phau nối đuôi nhau bay về tổ rất đẹp mắt.
Đảo Cò là địa điểm vui chơi Hải Dương nổi tiếng, đồng thời sở hữu hệ sinh thái trù phú
10
Hồ Bạch Đằng
Địa chỉ:
Thanh Niên, Quang Trung, Hải Dương
Hồ Bạch Đằng nằm ngay giữa lòng thành phố với cảnh quan yên bình, êm đềm cùng bầu không khí mát mẻ. Đây là nơi cả khách du lịch Hải Dương lẫn người dân địa phương đều thường ghé qua, đặc biệt vào những buổi chiều khí trời mát mẻ.
Đến đây, bạn sẽ được nhìn ngắm bức tranh một ngày bình dị của người dân địa phương qua các hoạt động như tản bộ, tập thể dục, dưỡng sinh, v.v.
Hồ Bạch Đằng nằm ngay giữa lòng thành phố với cảnh quan yên bình, êm đềm cùng bầu không khí mát mẻ
11
Làng gồm Chu Đậu
Địa chỉ:
Thái Tân, Nam Sách, Hải Dương
Vốn là làng quê nhỏ bên dòng Thái Bình hiền hòa, làng gốm Chu Đậu nổi tiếng với nghề làm gốm truyền thống và cho ra đời các tác phẩm tinh xảo. Nổi bật nhất phải kể đến bình Hoa Lam, Tỳ Bà (bình cha, mẹ) với dáng dấp độc đáo, có ý nghĩa tượng hình. Đến đây, bạn có thể tham quan, tìm hiểu về nghề làm gốm truyền thống, cũng như mua sắm các món quà lưu niệm.
Làng gốm Chu Đậu nổi tiếng với nghề làm gốm truyền thống và cho ra đời các tác phẩm tinh xảo
Những địa điểm mà
MIA.vn
vừa gợi ý trong bài chắc chắn sẽ giúp bạn có được hành trình du lịch Hải Dương trọn vẹn và đáng nhớ. Đừng quên theo dõi các bài viết tiếp theo của tụi mình để có thêm nhiều kinh nghiệm vi vu, khám phá nhé.
Bảo Ngọc
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch hải dương
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Chùa Địa Tạng Phi Lai Tự bình yên mang đậm chất thiền tại Hà Nam
05.02.2025
234,634 lượt xem
10 Danh lam thắng cảnh Việt Nam nổi tiếng trên bản đồ thế giới
17.12.2024
167,586 lượt xem
12 điểm du lịch Tuyên Quang đẹp như tranh vẽ
09.07.2024
94,757 lượt xem
Cách cầu tài lộc tại Đền Bà Chúa Kho linh thiêng ở Bắc Ninh
08.07.2024
93,835 lượt xem
Hồ Tà Đùng Đắk Nông, nơi cảnh sắc thiên nhiên hòa quyện hữu tình
11.07.2024
93,046 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn