Những địa điểm du lịch tâm linh ở Hải Dương không thể bỏ qua trong dịp Tết Ất Tỵ
Hà Nội
Y tế
Thời sự
Tra cứu bệnh
Sức khỏe TV
Y học 360
Dược
Y học cổ truyền
Giới tính
Dinh dưỡng
Khỏe - Đẹp
Phòng mạch online
Thị trường
Thời sự
Xã hội
Pháp luật
Quốc tế
Y tế
Tin nóng y tế
Thành tựu y khoa
Blog thầy thuốc
Sự hi sinh thầm lặng
Camera bệnh viện
Tra cứu bệnh
Sức khỏe TV
Tọa đàm
Giao lưu
Livestream
Dược
An toàn dùng thuốc
Thông tin dược học
Thuốc mới
Vaccine
Y học cổ truyền
Thầy giỏi – thuốc hay
Bệnh viện - phòng khám
Cây thuốc quanh ta
Chữa bệnh không dùng thuốc
Multimedia
Emagazine
Video
Infographic
Y học 360
Bệnh người cao tuổi
Bệnh thường gặp
Bệnh phụ nữ
Bệnh nam giới
Bệnh trẻ em
Sức khỏe tâm hồn
Ung thư
Khỏe - Đẹp
Mỹ phẩm
Thẩm mỹ
Bài tập khỏe đẹp
Dinh dưỡng
Dinh dưỡng mẹ và bé
Dinh dưỡng người cao tuổi
Chế độ ăn người bệnh
Cảnh giác thực phẩm
Thực phẩm chức năng
Giới tính
Hỏi đáp phòng the
Sức khỏe sinh sản
Bệnh lây truyền
Phòng mạch online
Thị trường
Nhãn hàng sai phạm
Doanh nghiệp
Nhịp cầu Nhân ái
Văn hóa – Giải trí
Chuyên trang gia đình
Đời sống
Văn hóa – Giải trí
Những điểm du lịch tâm linh ở Hải Dương không thể bỏ qua trong dịp Tết Ất Tỵ
30-01-2025 09:49 |
Văn hóa – Giải trí
SKĐS - Từ thời xa xưa, tỉnh Hải Dương luôn được xem là mảnh đất hội tụ tinh hoa của đất trời, lưu giữ rất nhiều địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng...
Dưới đây là một số điểm du lịch tâm linh ở Hải Dương nên ghé qua trong dịp Tết Nguyên đán Ât Tỵ này.
Đền Tranh
Đền Tranh còn gọi là đền Quan Lớn Tuần Tranh (có địa chỉ tại thôn Tranh Xuyên, xã Đồng Tâm cũ - nay thuộc thị trấn Ninh Giang), là một trong những ngôi đền cổ của Việt Nam. Đền Tranh thờ vị Thủy thần Quan lớn Tuần Tranh (con trai thứ 5 của Vua Cha Bát Hải Động Đình) và được sắc phong Công hầu.
Hình ảnh đền Tranh vào mỗi dịp đầu xuân.
Đền Tranh nổi tiếng linh ứng nhiệm màu, cầu gì được nấy nên trở thành khu di tích tâm linh được người dân khắp nơi tìm đến cúng lễ. Đền Tranh được xếp hạng Di tích lịch sử văn hóa cấp Quốc gia từ năm 2009. Năm 2022, Bộ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch ban hành Quyết định Lễ hội truyền thống Lễ hội đền Tranh được đưa vào Danh mục di sản văn hoá phi vật thể quốc gia.
Đến năm 2023, UBND tỉnh Hải Dương công nhận di tích kiến trúc nghệ thuật quốc gia đền Tranh là điểm du lịch. Ngoài lễ hội truyền thống vào tháng 2 âm lịch, ngôi đền này còn có lễ hội ngày 25/5 âm lịch (ngày Tiệc quan).
Khu di tích Côn Sơn – Kiếp Bạc
Hay còn được gọi là Khu di tích Kiếp Bạc thuộc TP. Chí Linh. Nơi đây lưu giữ những chiến tích lẫy lừng, ba cuộc khánh chiến chống quân Mông - Nguyên vào thế kỷ thứ 13 và cả cuộc kháng chiến của nghĩa quân Lam Sơn ròng rã suốt 10 năm vào thế kỷ thứ 15. Ở khu di tích này bao gồm có chùa Côn Sơn và đền Kiếp Bạc.
Khu di tích Côn Sơn - Kiếp Bạc.
Chùa Côn Sơn gắn liền với thân thế và cuộc đời của anh hùng Trần Hưng Đạo, Nguyễn Trãi. Chùa được xây với lối kiến trúc kiểu chữ Công.
Đền Vạn Kiếp nằm trên địa bàn hai làng Vạn Yên và Dược Sơn, được khởi công xây dựng năm 1300. Nơi đây thờ vị vua Trần Hưng Đạo, là địa điểm diễn ra trận thắng do chính ông chỉ huy và cũng chính là nơi ông chọn để sống tới cuối đời.
Văn Miếu Mao Điền
Di tích này nằm ở làng Mao Điền, xã Cẩm Điền, huyện Cẩm Giàng. Theo sử sách thì trước đây Văn miếu được xây ở Vĩnh Lại và thờ Khổng Tử.
Hình ảnh lều chõng được phục dựng ở Văn miếu Mao Điền - nơi thi cử của các sĩ tử ngày xưa.
Đến thời vua Quang Trung, Văn miếu đã được chuyển về Mao Điền, hợp nhất với trường học và trường thi tạo thành 1 trung tâm văn hóa lớn lúc bấy giờ. Từ đó việc cải thiện và tôn tạo lại Văn miếu được mọi người quan tâm và tạo thành một khối kiến trúc hoàn chỉnh với: Hậu cung, Đông vu, Tây vu, gác Thuê văn, gác Trống, gác Khánh.
Sau này Văn miếu không chỉ thờ mỗi Khổng Tử mà còn thờ cả những vị học giả lỗi lạc khác của Việt Nam như: Nguyễn Bỉnh Khiêm, Chu Văn An, Nguyễn Trãi, Vũ Hữu, Mạc Đỉnh Chi, Phạm Sư Mạnh, Tuệ Tĩnh. Khu du lịch tâm linh văn miếu được xếp hạng Di tích lịch sử văn hóa cấp quốc gia năm 1992.
Chùa Giám
Còn có tên Hán tự là Nghiêm Quang tự, được xây dựng ở xã Cẩm Sơn cũ (nay là xã Định Sơn, huyện Cẩm Giàng). Theo dân gian kể lại, chùa được xây vào thời nhà Lý; tới cuối thời Lê được trùng tu lại và được xây to và đẹp, đậm chất nghệ thuật của thế kỷ thứ 17.
Ngôi chùa được xây với diện tích 2 ha, với các công trình bao gồm: Tam quan, Tiên đường, nhà Tổ, Tam bảo, hành lang, Cửu phẩm, nhà tháp, nhà khách, nhà tăng, pháp sư, vườn cây, nghè Giám. Riêng Tiiên đường là điện chính gồm 7 gian, 2 chái, néo góc, đao tàu.
Chùa Giám tại huyện Cẩm Giàng.
Còn về nhà tháp Cửu Phẩm được xây hình vuông dài 8 met gồm 3 tầng chái, 12 chái, cao tới 8m. Nơi đây bày cực phẩm đài hoa sen 9 tầng, cao hơn 6m với hình lục giác đều và bên trong chùa còn nhiều pho tượng cổ.
Chùa Giám ở tỉnh Hải Dương được nhà nước công nhận Di tích lịch sử văn hóa cấp quốc gia năm 1974.
Chùa Trăm Gian
Chùa có tên hán tự là Vĩnh Khánh tự, được xây dựng ở xã An Bình, huyện Nam Sách từ thời niên đại Hậu Lý Nam Đế. Kiến trúc chùa hiện nay bao gồm: Tam bảo, nhà Mẫu, nhà Tổ, nhà Khách,.. với quy mô lên tới 100 gian.
Chùa Trăm Gian ở huyện Nam Sách.
Điểm nhấn của ngôi chùa là những bệ đá hoa sen của thời Lê, gồm 5 tầng, với hàng chục phiến đã lớn ghép lại, cao lên tới 2m. Mặt quanh của các phiến đá được người thợ chạm khắc một cách tinh xảo hình thành quách, chùa tháp, rồng chim, hoa lá.
Ngoài ra ngôi chùa hiện nay còn lưu dữ tới 600 bản kinh và thêm nhiều tác phẩm y học của Hải Thượng Lãn Ông và Tuệ Tĩnh, cùng với 6 tấm bia đá. Bên trong chùa có tới hơn 40 pho tượng được tạo tác một cách tỉ mỉ.
Chùa Động Ngọ
Chùa được xây dựng ở xã Tiền Tiến, huyện Thanh Hà (nay thuộc TP. Hải Dương). Vào năm Thái Bình nhị niên của đời vua Lê Đại Hành có nhà sư Không Việt đã xây dựng lên ngôi chùa.
Đến nay kiến trúc ngôi chùa còn lại 3 ngôi nhà cổ xếp chữ Tam. Về phần Tam quan mới được tôn tạo vào năm 1995, xây lại gác chuông lên 2 tầng...
Chùa Động Ngọ.
Cho đến nay, chùa còn lưu giữ được khá nhiều hiện vật cổ như: 9 cây đèn nến, 9 mâm bằng đồng, 4 bức đại tự, 3 câu đối, 3 bát hương đồng, 4 bát hương sứ, 2 cỗ ngai vàng. Chùa còn có tới 5 tấm bia cổ, 1 bình hương được làm bằng gốm thủ công xưa. Vào mỗi năm, Chùa tổ chức hai ngày hội (vào 1 tháng 3 là hội đánh chuông và ngày 28 tháng 10 là ngày giỗ Tổ).
Đền đình Sượt
Đền Sượt còn có tên tự là Quang Liệt miếu hay Thanh Cương linh từ, là di tích lịch sử văn hóa tọa lạc tại thôn Quang Liệt, xã Thanh Cương xưa (nay thuộc phường Thanh Bình, TP. Hải Dương). Đền thờ Đại vương Vũ Hựu (1472 - 1520), một danh tướng thời Lê.
Bên cạnh những hạng mục công trình kiến trúc cổ, hiện ở đền còn lưu giữ được 1 số di vật cổ như: Ngai thờ và bài vị, đôi câu đối khảm trai, đôi câu đối chữ triện, bộ đòn bát cống cùng bộ bát biểu, thanh đao, cuốn ngọc phả...
Từ đền Sượt, đi thêm khoảng 200 met, du khách sẽ đến di tích đình Sượt. Đình được dựng từ thời Lê, kiến trúc kiểu chữ Đinh gồm đại bái 3 gian 2 dĩ và hậu cung 1 gian.
Đền quay mặt về hướng Tây, kiểu chữ Công, gồm tòa bái đường, ống muống và hậu cung.
Cụm di tích đền đình Sượt không chỉ nổi tiếng về cảnh quan kiến trúc mà hàng năm, tại đây còn diễn ra các hoạt động lễ hội truyền thống hết sức độc đáo.
Cụm di tích đền đình Sượt đã được công nhận là Di tích lịch sử và văn hóa cấp Quốc gia vào năm 1993. Lễ hội đền – đình Sượt cũng được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch công nhận là Di sản văn hóa phi vật thể Quốc gia vào năm 2020. Đến tháng 1 năm 2022, UBND tỉnh Hải Dương công nhận là Di tích lịch sử, văn hóa đền đình Sượt là điểm du lịch.
Xem thêm video đang được quan tâm:
Mùa xuân về trên làng Nủ.
Đức Tùy
Bình luận
Xem thêm bình luận
Ý kiến của bạn
Hãy nhập họ và tên
Đăng nhập để tham gia bình luận
Bình luận không đăng nhập
Gửi
Đăng nhập với socail
Facebook
Google
Ghi nhớ tài khoản
Đăng nhập
Thông báo
Bạn đã gửi thành công.
Chia sẻ facebook
Tags:
giá trị văn hoá
địa điểm du lịch
Tết nguyên đán
di tích lịch sử
Côn Sơn - Kiếp Bạc
đền Tranh
tỉnh Hải Dương
Tin Liên Quan
Những điểm du lịch tâm linh ở Quảng Ninh không nên bỏ qua
Lượng khách du lịch Nga đến Việt Nam tăng mạnh trong năm 2024
Bị đồn ‘đóng cửa’, đại diện khu du lịch Đại Nam của bà Nguyễn Phương Hằng lên tiếng
Ngành Du lịch Việt Nam cán đích mục tiêu đón hơn 17,5 triệu lượt khách quốc tế
Năm Du lịch quốc gia và Festival Huế 2025 có gì đặc biệt?
Đầu tư vào du lịch tâm linh Hương Sơn: Ðược gì, mất gì?
Thời sự
Xã hội
Pháp luật
Quốc tế
Y tế
Tin nóng y tế
Thành tựu y khoa
Blog thầy thuốc
Sự hi sinh thầm lặng
Camera bệnh viện
Tra cứu bệnh
Sức khỏe TV
Tọa đàm
Giao lưu
Livestream
Dược
An toàn dùng thuốc
Thông tin dược học
Thuốc mới
Vaccine
Y học cổ truyền
Thầy giỏi – thuốc hay
Bệnh viện - phòng khám
Cây thuốc quanh ta
Chữa bệnh không dùng thuốc
Multimedia
Emagazine
Video
Infographic
Y học 360
Bệnh người cao tuổi
Bệnh thường gặp
Bệnh phụ nữ
Bệnh nam giới
Bệnh trẻ em
Sức khỏe tâm hồn
Ung thư
Khỏe - Đẹp
Mỹ phẩm
Thẩm mỹ
Bài tập khỏe đẹp
Dinh dưỡng
Dinh dưỡng mẹ và bé
Dinh dưỡng người cao tuổi
Chế độ ăn người bệnh
Cảnh giác thực phẩm
Thực phẩm chức năng
Giới tính
Hỏi đáp phòng the
Sức khỏe sinh sản
Bệnh lây truyền
Phòng mạch online
Thị trường
Nhãn hàng sai phạm
Doanh nghiệp
Nhịp cầu Nhân ái
Văn hóa – Giải trí
Chuyên trang gia đình
Đời sống
Tổng Biên tập:
TRẦN TUẤN LINH
Phó Tổng Biên tập:
TÔ QUANG TRUNG
(Thường trực),
TRẦN YẾN CHÂU
,
NGUYỄN NGỌC ĐỨC
,
NGUYỄN CHÍ LONG
Giấy phép hoạt động báo chí số 390/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 25/06/2021
© Bản quyền thuộc Báo điện tử Sức khỏe và Đời sống - Cơ quan ngôn luận của Bộ Y tế.
Liên hệ
THÔNG TIN TÒA SOẠN
Trụ sở chính:
Số 138A Giảng Võ - Quận Ba Đình - Thành phố Hà Nội
Điện thoại:
024.6688.8900 -
Fax:
024.3844.3144
Đường dây nóng:
0904.852.222
Email:
toasoan@suckhoedoisong.vn
LIÊN HỆ QUẢNG CÁO
Điện thoại:
0888.669.909 -
Email:
ads@suckhoedoisong.vn
VĂN PHÒNG ĐẠI DIỆN
- Thành phố Hồ Chí Minh: Số 213 và 495 đường Điện Biên Phủ - Quận 3 - TP. Hồ Chí Minh
- Văn phòng Bắc Trung Bộ: Số 68A đường Nguyễn Sỹ Sách, Phường Hưng Phúc, TP Vinh, Nghệ An
- Khu vực Đông Bắc: Phố Hải Phúc - Phường Hồng Hải - TP. Hạ Long - Tỉnh Quảng Ninh