Top 11 điểm du lịch Hòa Bình đẹp đến nao lòng
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Hòa Bình
Trang chủ
/
MIA Go
/
Hòa Bình
Top 11 điểm du lịch Hòa Bình đẹp đến nao lòng
07.10.2024
|
118,746 lượt xem
Nếu lần đầu
du lịch Hòa Bình
, bạn sẽ phân vân vì vùng đất này sở hữu nhiều địa điểm hấp dẫn. Tuy nhiên, bài viết này của MIA.vn sẽ hỗ trợ bạn!
Xem nhanh
1. Động Cóc Đá Bạc
2. Hang Mãn Nguyện
3. Hang Mỏ Luông
4. Bản Lác
5. Thác Thăng Thiên
6. Hồ thủy điện Hòa Bình
7. Thung lũng Mai Châu
8. Thung Nai
9. Đèo Thung Khe
10. Khu mộ cổ Đống Thếch
11. Suối khoáng Kim Bôi
12. Bỏ túi một số kinh nghiệm du lịch Hòa Bình
Xem nhanh
1. Động Cóc Đá Bạc
2. Hang Mãn Nguyện
3. Hang Mỏ Luông
4. Bản Lác
5. Thác Thăng Thiên
6. Hồ thủy điện Hòa Bình
7. Thung lũng Mai Châu
8. Thung Nai
9. Đèo Thung Khe
10. Khu mộ cổ Đống Thếch
11. Suối khoáng Kim Bôi
12. Bỏ túi một số kinh nghiệm du lịch Hòa Bình
1
Động Cóc Đá Bạc
Địa chỉ: núi Cóc, xóm Đá Bạc, xã Liên Sơn, huyện Lương Sơn, tỉnh Hòa Bình
Có tên gọi khác là Động Tiên, Động Cóc Đá Bạc là điểm tham quan thu hút sự chú ý của tín đồ yêu thích khám phá trong hành trình du lịch Hòa Bình. Động gắn liền với điển tích về tiên nữ xuống trần gian dạo chơi vẫn đang được người dân địa phương truyền tai nhau đến tận ngày nay.
Động Cóc Đá Bạc là quần thể gồm ba hang động nhỏ, bao gồm động Cô Tiên, Long Tiên và động Mẫu. Cả ba hang đều sở hữu vẻ đẹp hoang sơ, thơ mộng với những nhũ đá rũ từ trên trần tựa rèm châu lung linh.
Động Cóc Đá Bạc nổi bật với những nhũ đá kỳ vĩ có tuổi thọ hàng trăm năm
2
Hang Mãn Nguyện
Địa chỉ: xóm Cao, xã Cao Răm, huyện Lương Sơn, tỉnh Hòa Bình
Sở dĩ điểm du lịch Hòa Bình này có cái tên độc đáo là vì người dân mách nhau rằng, mỗi khi rời hang về nhà, tâm trạng ai cũng cảm thấy sảng khoái và mãn nguyện với mọi thứ diễn ra xung quanh. Và cái tên hang Mãn Nguyện đã ra đời như thế.
Ngay từ khoảnh khắc đầu tiên đặt chân đến hang, bạn sẽ bị choáng ngợp trước khung cảnh nên thơ nhưng cũng không kém phần ngoạn mục tại đây. Bên trong lòng hang là hệ thống nhũ đá muôn hình vạn trạng rũ xuống tựa rèm châu lung linh.
Hang Mãn Nguyện là điểm du lịch Hòa Bình có cái tên vô cùng độc đáo
3
Hang Mỏ Luông
Địa chỉ: dãy núi Pù Khà, thị trấn Mai Châu, xã Chiềng Châu
Cách trung tâm Hòa Bình áng chừng 60km, hành trình du lịch khám phá xứ Mường của bạn sẽ trở nên thú vị hơn khi ghé đến hang Mỏ Luông du ngoạn. Đây là hang động gắn liền với điển tích rắn hóa rồng của đồng bào người Thái.
Hang Mỏ Luông là quần thể gồm bốn hang động với mỗi hang sở hữu một nét đẹp rất riêng. Đến với hang Mỏ Luông trong hành trình du lịch Hòa Bình, bạn sẽ không khỏi cảm thán trước vẻ đẹp lung linh, huyền bí mà Mẹ thiên nhiên dành tặng cho quần thể hang động này.
Quần thể Hang Mỏ Luông được tạo nên từ 4 hang động nhỏ có nét đẹp kỳ vĩ, riêng biệt
4
Bản Lác
Địa chỉ: huyện Mai Châu, tỉnh Hòa Bình
Nếu có cơ hội du lịch Hòa Bình vào những ngày chùng chình thu sang, tại sao bạn không ghé đến
Bản Lác Mai Châu
để chiêm ngưỡng bức tranh Tây Bắc thơ mộng? Vào những ngày này, chung quanh bản Lác và những dãy núi cao là biển mây mù lãng đãng, khiến cho không gian thêm phần thơ mộng.
Ngôi làng có tuổi đời ngót nghét hơn trăm năm này vốn là nơi lưu trú bao đời nay của đồng bào dân tộc người Thái. Ngày nay, không gian tại Bản Lác vẫn giữ được vẻ đẹp nguyên sơ thuở đầu với những ngôi nhà sàn cao 2m, lũy tre làng, đồng nội xanh rì và tiếng suối reo đậm chất thơ. Đến với Bản Lác, bạn sẽ có cơ hội hiểu rõ hơn về nét đẹp văn hóa của chốn non cao Tây Bắc.
Bản Lác là nơi cư trú của đồng bào dân tộc người Thái
5
Thác Thăng Thiên
Địa chỉ: xã Đa Hòa, huyện Kỳ Sơn, tỉnh Hòa Bình
Thác Thăng Thiên
là điểm dừng chân hoàn hảo dành cho những ai có tâm hồn yêu thiên nhiên, đồng thời muốn có trải nghiệm mới mẻ trong hành trình du lịch Hòa Bình.
Chung quanh thác nước này là rừng già xanh rì cùng hệ động thực vật trù phú, đa dạng. Thác Thăng Thiên quanh năm tuôn đổ nước từ trên cao tung bọt trắng xóa xuống lòng hồ bên dưới. Nước tại thác trong veo màu ngọc bích, lại mát lạnh quanh năm nên thu hút rất nhiều bạn trẻ đến đây bơi lội nhằm xua đi cái nắng ngày thường.
Thác Thăng Thiêng có dòng nước mát lạnh, trong veo
6
Hồ thủy điện Hòa Bình
Là hồ nước nhân tạo lớn nhất Đông Nam Á tính đến thời điểm hiện tại, Hồ thủy điện Hòa Bình dài hơn 70km, trải dài khắp địa phận 17 xã thuộc 5 huyện lân cận Hòa Bình. Điểm nhấn của hồ nước độc đáo này phải kể đến 47 hòn đảo lớn nhỏ rải rác khắp mặt hồ, nhìn từ xa chẳng khác gì danh thắng Vịnh Hạ Long nổi tiếng phía Bắc.
Cảnh quan tại hồ hoang sơ với làn nước xanh biếc và chung quanh là rừng cây xanh rì tươi tốt. Bất kỳ ai dừng chân đến đây trong hành trình du lịch Hòa Bình đều ngỡ ngàng trước cảnh sắc thơ mộng tựa bức tranh thủy mặc được Mẹ thiên nhiên vẽ nên.
Điểm nhấn nổi bật của điểm du lịch Hòa Bình này phải kể đến đảo Dừa tái hiện nét văn hóa người Mường đặc sắc một cách chân thật và sống động. Trên đảo có ngôi nhà sàn được xây dựng theo kiến trúc truyền thống đã luôn thu hút sự chú ý của đông đảo mọi người khi đến đây thưởng ngoạn.
Hồ thủy điện Hòa Bình được ví von như "Vịnh Hạ Long trên cạn xứ Thanh"
7
Thung lũng Mai Châu
Nằm lọt thỏm giữa lòng
thung lũng, Mai Châu
được xem là món quà Mẹ thiên nhiên dành tặng cho vùng đất này với bức tranh yên bình cùng núi non trùng điệp, nếp nhà len lỏi giữa ruộng nương xanh rì thơm mùi lúa mới.
Trong hành trình du lịch Hòa Bình, nếu có dịp đến thung lũng Mai Châu vào những ngày thu sang, bạn sẽ nhìn thấy không gian nơi đây như bừng sáng với đồng lúa vàng ươm đầy cuốn hút. Ngược lại, vào những ngày cuối đông đầu xuân, không gian nơi Mai Châu như căng tràn nhựa sống với những hoa đào, hoa ban, hoa mận đua nhau khoe sắc, chào đón một năm mới lại về.
Đến với thung lũng Mai Châu, bạn sẽ nhìn thấy những nếp nhà sàn của đồng bào dân tộc vùng cao rải rác khắp lòng thung lũng. Trong đó, bản Pom Coọng, bản Nhót với những nét đẹp văn hóa đặc trưng của người Thái chắc chắn sẽ giúp bạn ‘thu hoạch’ khá nhiều điều thú vị.
Thung lũng Mai Châu nằm bao quanh các bản làng của người dân tộc
8
Thung Nai
Sở hữu địa thế độc đáo khi tọa lạc giữa lòng hồ trên dòng sông Đà,
Thung Nai
được ví von là Vịnh Hạ Long trên núi với khung cảnh sơn thủy hữu tình, làn nước trong xanh biêng biếc soi bóng mây và những dãy núi đá vôi nằm rải rác đầy thú vị.
Nếu có dịp về với Thung Nai trong hành trình du lịch Hòa Bình, bạn đừng bỏ qua cơ hội ngồi thuyền nan len lỏi qua những đảo đá giữa lòng hồ. Khoảnh khắc ngồi thuyền lênh đênh giữa bốn bề sóng nước, lắng nghe tiếng gió đung đưa kẽ lá xào xạc và trước mặt là khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ trải dài chắc chắn sẽ là liều thuốc giúp bạn nạp lại năng lượng.
Thung Nai có phong cảnh non nước hữu tình đốn tim người lữ hành từ cái nhìn đầu tiên
9
Đèo Thung Khe
Đèo Thung Khe được biết đến với cái tên khác là
Đèo đá trắng
. Với cảnh sắc ngoạn mục tựa tuyết phủ, đèo chính là điểm tham quan mà các tín đồ đam mê xê dịch đều mong muốn có thể chinh phục trong hành trình du lịch Hòa Bình.
Nằm ở độ cao 1.000 mét so với mực nước biển, đèo Thung Khe tựa dải lụa đào vắt ngang triền núi Tây Bắc. Chính vẻ đẹp thơ mộng của cung đèo thoắt ẩn thoắt hiện trong làn sương mây đã khiến bao trái tim rung động và chỉ muốn chiêm ngưỡng mãi.
Đèo Thung Khe nằm ở độ cao 1.000 mét với cung đường uốn lượn, quanh co
10
Khu mộ cổ Đống Thếch
Xứng danh là cái nôi của nhiều nền văn hóa rực rỡ cùng hàng loạt di chỉ có giá trị về mặt lịch sử, hành trình
du lịch Hòa Bình
sẽ đem đến cho bạn nhiều trải nghiệm thú vị. Nếu muốn hiểu hơn về kiến trúc mộ táng của người xưa, khu mộ cổ Đống Thếch sẽ là điểm du lịch Hòa Bình không thể phù hợp hơn.
Tuy nói là mộ, thế nhưng không gian tại Đống Thếch không u uất, trầm buồn mà đầy chất thơ khi nằm yên bình giữa lòng thung lũng. Đây là nơi an nghỉ của các thế hệ dòng họ Đinh, đồng thời là nơi mai táng vị tướng quân Chiêu Đống có công chống giặc ngoại xâm năm nào.
Khu mộ cổ Đống Thếch là nơi bạn có thể tìm hiểu thêm về phong tục tập quán của người xưa
11
Suối khoáng Kim Bôi
Được ví von là "viên ngọc quý của núi rừng Tây Bắc",
Suối khoáng Kim Bôi
sở hữu dòng nước khoáng trong veo quanh năm nóng 36 độ C. Đây là điểm du lịch Hòa Bình hoàn hảo dành cho những ai muốn có giây phút thư giãn.
Không chỉ thu hút với dòng suối khoáng ngầm độc đáo, tại điểm du lịch Hòa Bình này còn sở hữu dịch vụ tắm bùn khoáng cực tốt cho sức khỏe, các hoạt động vui chơi, giải trí cùng nhiều món ăn hấp dẫn đang chờ bạn ghé đến thưởng thức.
Suối khoáng Kim Bôi có dòng nước nóng 36 độ C cực kì lý tưởng để ngâm mình thư giãn
12
Bỏ túi một số kinh nghiệm du lịch Hòa Bình
Di chuyển:
Hòa Bình có vị trí cách Hà Nội chưa đến 100km, mất khoảng 2 tiếng đồng hồ di chuyển. Do đó, các bạn có kinh nghiệm du lịch Hòa Bình thường chọn vi vu khám phá vùng đất này bằng xe máy hoặc ô tô cá nhân. Nếu là lần đầu đi du lịch, bạn có thể cân nhắc chọn xe khách làm phương tiện di chuyển. Giá vé cho hầu hết các chuyến từ Hà Nội đi Hòa Bình dao động từ 100.000 VNĐ - 220.000 VNĐ/khách/lượt tùy theo loại xe
Lưu trú:
Cùng với sự phát triển của ngành du lịch, hiện Hòa Bình có nhiều khách sạn và khu resort để bạn dễ dàng lựa chọn theo sở thích. Một số điểm lưu trú được tín đồ xê dịch đánh giá cao với không gian hòa mình vào thiên nhiên tuyệt đẹp mà bạn có thể tham khảo qua đó là SOJO Hotel Hoa Binh, Avana Retreat, Mai Chau Ecolodge, Mai Chau Hideaway Lake Resort...
Đặc sản Hòa Bình:
Đến với vùng đất xinh đẹp này, bên cạnh khám phá thiên nhiên, sẽ là thiếu sót rất lớn nếu không thưởng thức qua các món đặc sản độc đáo, lạ miệng. Điển hình trong số đó là lợn mán thui luộc, chả cuốn lá bưởi, thịt trâu lá lồm, xôi nếp nương... Bạn cũng có thể mua rượu cần Hòa Bình hoặc một số loại trái cây như cam Cao Phong, bưởi đỏ Tân Lạc về làm quà du lịch
Hòa Bình là vùng đất ẩn chứa nhiều điều thú vị. Vì thế, đối với những ai lần đầu
du lịch Hòa Bình
, chắc hẳn mọi người sẽ cảm thấy phân vân, khó lựa chọn giữa hàng loạt điểm tham quan đặc sắc. Hy vọng qua bài viết này,
MIA.vn
đã có thể giúp đỡ bạn tìm ra điểm dừng chân ưng ý nhất.
Nghi Trương
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch hòa bình
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Top 11 điểm du lịch Hòa Bình đẹp đến nao lòng
07.10.2024
118,773 lượt xem
Kinh nghiệm du lịch Đầm Đa Hòa Bình hữu ích dành cho bạn
07.02.2025
50,621 lượt xem
Tắm hồ Thung Nai Hòa Bình, thăm bản làng đậm văn hóa dân tộc
31.03.2023
28,978 lượt xem
Khám phá Mai Châu Hòa Bình có gì cùng MIA.vn
05.12.2024
11,129 lượt xem
Suối Khoáng Kim Bôi, viên ngọc quý giữa núi rừng phía Bắc
02.04.2023
11,038 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn