Top 15 địa điểm du lịch Hoà Bình hấp dẫn, đẹp không thể tả
Skip to content
Giới thiệu
Sản phẩm
Dịch vụ
Tin tức
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Trang chủ
Du Lịch
Top 15 địa điểm du lịch Hoà Bình hấp dẫn, đẹp không thể tả
Top 15 địa điểm du lịch Hoà Bình hấp dẫn, đẹp không thể tả
Hòa Bình được xem như cửa ngõ vùng Tây Bắc, luôn chào đón du khách với vẽ đẹp thiên nhiên hùng vĩ, thơ mộng cùng bản sắc văn hóa độc đáo. Có nhiều địa điểm du lịch Hòa Bình ấn tượng như: Động Cóc Đá Bạc, bản Lác, thác Thăng Thiên,… cùng vô vàn nơi check-in và hoạt động vui chơi không thể bỏ lỡ. Hãy đồng hành cùng Viettel Money trong hành trình khám phá miền đất sử thi này nhé!
Nhận ưu đãi mới nhất
1. ĐỘNG CÓC ĐÁ BẠC
Động Cóc Đá Bạc còn được biết đến với tên gọi khác là động Tiên, nhiều người ví nơi này như “viên ngọc quý” ẩn mình giữa lòng Hòa Bình. Địa điểm du lịch Hòa Bình này thu hút du khách bởi vẻ đẹp hoang sơ nhưng không kém phần thơ mộng. Bước chân đến động Tiên, du khách như lạc vào chốn bồng lai tiên cảnh vô cùng độc đáo với 3 hang lớn:
Động Cô Tiên:
Sở hữu những nhũ đá mềm mại, lung linh như tầm rèm cửa huyền ảo, tạo nên khung cảnh nên thơ.
Động Long Tiên:
Nổi bật với những nhũ đá mang hình thù kỳ ảo, gợi cho du khách tưởng tượng đến bức tranh “Long Lân Quy Phụng”.
Động Mẫu:
Bạn sẽ hình dung ra được hình tượng phật giáo, tiên nữ và nhiều yếu tố tâm linh khi đặt chân tham quan địa điểm này.
Tham quan động Cóc Đá Bạc (nguồn: Sưu tầm)
tham-quan-dong-coc-da-bac
Nơi đây còn gắn liền với truyền thuyết về những nàng tiên giáng trần, mang đến vẻ đẹp và sự may mắn cho vùng đất Hòa Bình nói chung và nhấn mạnh thêm sự huyền bí, hấp dẫn tại động Cóc Đá Bạc. Địa danh này hứa hẹn mang đến cho bạn những trải nghiệm khám phá độc đáo, khó tìm và vô vàn bức ảnh check-in mờ ảo, rực rỡ, ấn tượng.
Thông tin:
Địa chỉ:
Núi Cóc, xóm Đá Bạc, X. Liên Sơn, H. Lương Sơn, T. Hòa Bình.
Giờ mở cửa:
Cả ngày.
Giá vé:
100.000đ/người.
2. BẢN LÁC
Mùa thu về từ tháng 9 – tháng 11, Bản Lác ở Mai Châu tỉnh Hòa Bình khoác lên mình vẻ đẹp thơ mộng, lãng mạn như một bức tranh Tây Bắc hoàn hảo. Trên đường di chuyển, du khách có thể chiêm ngưỡng cảnh “biển mây mù” bồng bềnh, ôm trọn bản làng và những dãy núi cao vút tạo nên tiên cảnh vùng Tây Bắc. Đây là ngôi làng cổ kính hơn trăm năm tuổi, lưu giữ giá trị văn hóa của dân tộc Thái và có những ngôi nhà sàn cao 2m san sát nhau, lũy tre xanh rì rào và tiếp suối reo vang tạo nên âm sắc sống động cho bản làng.
Ghé thăm, vui chơi, ăn uống tại bản Lác (nguồn: Sưu tầm)
ghe-tham-vui-choi-an-uong-tai-ban-lac
Đến với Bản Lác, du khách không chỉ được hòa mình vào thiên nhiên thơ mộng mà còn có cơ hội trải nghiệm các hoạt động như:
Tham quan nhà sàn, tìm hiểu đời sống sinh hoạt của người dân tộc Thái.
Thưởng thức những món ăn đặc sản như: xôi ngũ sắc, gà nướng mắc khén, cá suối nướng,…
Tham gia các sự kiện truyền thống như lễ hội hoa ban (tháng 2 âm lịch – tháng 3 dương lịch), lễ cầu mùa (giữa tháng 9 – đầu tháng 11), lễ hội gội đầu (từ trưa ngày cuối cùng trong năm),…
Mua sắm những món quà lưu niệm độc đáo (trang sức bạc, túi thủ công, lụa, balm,…).
Thông tin:
Địa chỉ:
H. Mai Châu, T. Hòa Bình.
Giờ mở cửa:
Cả ngày.
Giá vé:
Miễn phí.
3. THÁC THĂNG THIÊN
Khi du lịch Hòa Bình, nếu bạn muốn tìm chốn bình yên giữa lòng thiên nhiên hoang sơ, hãy đến thác Thăng Thiên. Nơi đây sở hữu vẻ đẹp hùng vĩ, thơ mộng cùng bầu không khí trong lành, mát mẻ, hứa hẹn mang đến cho du khách những trải nghiệm khó quên.
Bức tranh thiên nhiên ở Thác Thăng Thiên được tô điểm bởi rừng già xanh rì, rợp bóng cây và hệ động thực vật vô cùng phong phú. Dòng thác trắng xóa đổ xuống từ độ cao hàng chục mét, tạo nên âm thanh hùng vĩ, vang vọng núi rừng. Hồ nước bên dưới thác trong veo như ngọc bích, ôm trọn lấy những tảng đá rêu phong, tạo nên khung cảnh đẹp như tranh vẽ.
Tránh nóng tại thác Thăng Thiên (nguồn: Sưu tầm)
tranh-nong-tai-thac-thang-thien
Đặc biệt, nước tại Thác Thăng Thiên quanh năm mát lạnh, là điểm đến lý tưởng để du khách xua tan đi cái nóng oi bức của mùa hè. Đến đây, bạn có thể tham gia vào các hoạt động thú vị như: Tắm thác, check-in, chèo thuyền kayak, khám phá rừng già,…
Thông tin:
Địa chỉ:
X. Đa Hòa, H. Kỳ Sơn, T. Hòa Bình.
Giờ mở cửa:
6h – 22h hàng ngày.
Giá vé:
50.000đ/người.
4. HỒ THỦY ĐIỆN HÒA BÌNH
Hồ Hòa Bình (vịnh Hạ Long trên núi) là hồ nước nhân tạo lớn nhất Đông Nam Á với 47 hòn đảo rải rác khắp mặt nước. Địa điểm du lịch Hòa Bình này mang đến cho du khách khung cảnh thiên nhiên hoang sơ hùng vĩ và thơ mộng nhờ làn nước xanh biếc và những dãy núi đá vôi to lớn bao quanh.
Tham quan công trình hồ thủy điện Hòa Bình (nguồn: Sưu tầm)
tham-quan-cong-trinh-ho-thuy-dien-hoa-bình
Đến với Hồ Hòa Bình, du khách sẽ được hòa mình vào bầu không khí trong lành, mát mẻ và tận hưởng những trải nghiệm thú vị như:
Chiêm ngưỡng các cổ máy phát điện hiện đại tại nơi đây.
Tham quan đảo Dừa, tìm hiểu văn hóa dân tộc Mường và ăn uống tại hồ Thung Nai (các món như: Thịt trâu nấu lá lồm, lợn mán thui luộc, lợn muối chua,…).
Khám phá đền/động thờ bà Chùa Thác Bờ.
Tham quan tổ hợp công trình: Đài tưởng niệm, nhà bảo tàng, bức thư thế kỷ, quần thể tượng đài Bác Hồ.
Chèo thuyền kayak khám phá và chiêm ngưỡng nét đẹp của các hòn đảo.
Thông tin:
Địa chỉ:
Hồ Hòa Bình, T. Hòa BÌnh (trên sông Đà thuộc miền Bắc, Việt Nam).
Giờ mở cửa:
8h30 – 16h30 hàng ngày.
Giá vé:
Người lớn – 50.000đ, trẻ em – 35.000đ.
5. THUNG NAI
Thung Nai mang vẻ đẹp sơn thủy hữu tình, nằm e ấp giữa lòng hồ trên con sông Đà thơ mộng với làn nước xanh trong soi bóng mây trời, xung quanh là những dãy đá vôi hùng vĩ. Đến với Thung Nai trong hành trình du lịch Hòa Bình, du khách sẽ có cơ hội trải nghiệm cảm giác bình yên, thư thái khi chèo thuyền nan len lỏi qua những hòn đảo đá giữa lòng hồ. Khoảnh khắc lênh đênh trên sóng nước, thả hồn theo tiếng gió đung đưa kẽ lá xào xạc và chiêm ngưỡng khung cảnh thiên nhiên trước mắt sẽ mang đến cho bạn nguồn năng lượng dồi dào.
Du lịch Thung Nai tại Hòa Bình (nguồn: Sưu tầm)
du-lich-thung-nai-tai-hoa-binh
Ngoài ra, du khách có thể tham gia các hoạt động thú vị khác tại Thung Nai như:
Ngâm mình trong làn nước xanh biếc, tinh khiết rất tốt cho sức khỏe tinh thần (lưu ý nên mắc áo phao vì hồ khá sâu).
Khám phá hang động Thác Bờ, chiêm ngưỡng thạch nhũ đa dạng màu sắc, hình dàng.
Tham quan bản làng Ngòi Hoa (của người Mường) và di chuyển bằng thuyền tôm, bè mảng.
Viếng đền bà Chúa Thác Bờ và “sống ảo” với những kiến trúc độc đáo tại đây.
Thông tin:
Địa chỉ:
Giữa dòng sông Đà, thuộc H. Cao Phong, T. Hòa Bình
Giờ mở cửa:
7h – 8h hàng ngày.
Giá vé:
Người lớn – 15.000đ, trẻ em dưới 1,2m – miễn phí.
6. THUNG LŨNG MAI CHÂU
Nằm gọn trong “vòng tay” của núi non, thung lũng Mai Châu hiện lên như món quà quý giá mà mẹ thiên nhiên ban tặng cho nền du lịch Hòa Bình. Địa điểm này được ví như bức tranh thiên nhiên yên bình, thơ mộng với những nếp nhà sàn mộc mạc len lỏi giữa ruộng nương xanh rì, du khách có thể cảm nhận được hương thơm thoang thoảng của lúa mới.
Mai Châu có nét đẹp rực rỡ và riêng biệt theo từng mùa:
Đông – Xuân:
Vùng đất này khoác lên mình tấm áo hoa đào, hoa ban, hoa mận mỗi loài một vẻ, đua nhau khoe sắc.
Hạ:
Mai Châu xuất hiện với vẻ đẹp lao động chân chất của người nông dân khi vào mùa gieo mạ.
Thu:
Thung lũng bừng sáng bởi màu sắc vàng óng ả của những cánh đồng lúa chín.
Đến khám phá thung lũng Mai Châu (nguồn: Sưu tầm)
den-kham-pha-thung-lung-mai-chau
Đến với Mai Châu, du khách sẽ được hòa mình vào không gian văn hóa đặc sắc của người dân tộc Thái. Những nếp nhà sàn mộc mạc ẩn hiện giữa khói lam chiều, tiếng khèn, tiếng sáo du dương cùng điệu múa xòe say đắm lòng người tạo nên một vùng Tây Bắc vô cùng ấn tượng. Đến với thung lũng của Hòa Bình, bạn đừng quên check in tại các địa điểm như: Cột cờ Mai Châu, làng Bích họa Hải Sơn, đèo Thung Khe,…
Thông tin:
Địa chỉ:
T. Hòa Bình, chỉ cách Hà Nội 140km về hướng Tây Bắc.
Giờ mở cửa:
7h – 18h hàng ngày.
Giá vé:
Người lớn – 15.000đ, trẻ em dưới 1,2m – miễn phí.
7. KHU DU LỊCH SUỐI KHOÁNG KIM BÔI
Nổi tiếng với nguồn nước khoáng nóng tự nhiên trong vắt, Kim Bôi là điểm đến được đông đảo du khách yêu thích khi du lịch Hòa Bình. Nơi đây sở hữu nguồn nước khoáng dồi dào, với nhiệt độ dao động từ 34 – 36 độ C, mang đến hiệu quả tuyệt vời trong việc cải thiện sức khỏe.
Ngâm mình trong làn nước khoáng ấm áp, bạn sẽ cảm nhận cơ thể được thư giãn hoàn toàn, xua tan đi mọi căng thẳng và mệt mỏi. Nước khoáng nóng ở Kim Bôi còn có tác dụng hỗ trợ điều trị các bệnh về viêm khớp, đường ruột, dạ dày, huyết áp,… Ngoài ra, du khách nên thưởng thức nước khoáng đóng chai tự nhiên, bổ dưỡng được khai thác trực tiếp tại nguồn, đảm bảo độ tinh khiết và an toàn cho sức khỏe.
Du lịch Hòa Bình ở suối nước khoáng Kim Bôi (nguồn: Sưu tầm)
du-lich-hoa-binh-o-suoi-nuoc-khoang-kim-boi
Ngoài hoạt động tắm suối nước nóng, khi đến Kim Bôi bạn còn có thể: Tắm bùn khoáng được khai thác từ độ sâu hơn 100 mét, thưởng ngoạn khung cảnh thiên nhiên căng tràn sức sống giữa thời tiết se lạnh và vui chơi giải trí tại Cửu thác Tú Sơn. Song song với đó, du khách nên thưởng thức qua các món ăn đặc sản nơi đây như: Cơm lam, xôi nếp nướng, gà chạy bộ, thịt lợn mán, các loại rau rừng tươi ngon,…
Thông tin:
Địa chỉ:
Xóm Mớ Đá, X. Hạ Bì, H. Kim Bôi, T. Hòa Bình.
Giờ mở cửa:
Cả ngày.
Giá vé:
180.000đ/người.
8. HANG MÃN NGUYỆN
Từ cái tên của địa điểm du lịch Hòa Bình này, du khách có thể cảm nhận được sự sảng khoái và mãn nguyện khi ghé thăm nơi đây. Hang Mãn Nguyện mang đến du khách cảnh thiên nhiên ngoạn mục cùng hệ thống nhũ đá muôn hình vạn trạng rủ xuống tự rèm châu lung linh. Có thể nói, hang động này là khung nền tuyệt đẹp cho bức hình “sống ảo” của bạn trở nên đầy mê hoặc.
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp của hang Mãn Nguyện (nguồn: Sưu tầm)
chiem-nguong-ve-dep-cua-hang-man-nguyen
Hơn thế nữa, địa danh này còn sở hữu bầu không khí trong lành và mát mẻ, vì thế nó được xem là nơi lý tưởng để bạn du lịch, khám phá thiên nhiên và tránh xa sự ồn ào tấp nập của cuộc sống đời thường.
Thông tin:
Địa chỉ:
Xóm Cao, X. Cao Răm, H. Lương Sơn, T. Hòa Bình.
Giờ mở cửa:
Đang cập nhật.
Giá vé:
Đang cập nhật.
9. HANG MỎ LUÔNG
Cách trung tâm tỉnh Hòa Bình khoảng 60km, Hang Mỏ Luông là điểm đến không thể bỏ qua trong hành trình khám phá xứ Mường. Nơi đây gắn liền với truyền thuyết rắn hóa rồng của người Thái – bạn sẽ được nghe kể khi tham quan hang động này.
Du lịch Hòa Bình và tham quan hang Mỏ Luông (nguồn: Sưu tầm)
du-lich-hoa-binh-va-tham-quan-hang-mo-luong
Qua hàng nghìn năm bào mòn bởi dòng nước, hang Mỏ Luông sở hữu vẻ đẹp độc đáo với những nhũ đá đa hình thù rực rỡ, kết hợp hài hòa cùng khung cảnh thiên nhiên bao la, hùng vĩ và bản làng bình yên dưới thung lũng. Điểm đến du lịch Hòa Bình này gồm 4 động chính với độ sâu khoảng 500 mét và mang nhiều vẻ đẹp độc đáo đến lạ thường:
Động thứ nhất:
Giống gian phòng khách hoàng gia rộng lớn, cao 20m, dài 60m, rộng 16m. Thạch nhũ trải qua hàng nghìn năm bào mòn, nhũ đá sần sùi trên tường và rủ xuống từ trần.
Động thứ hai:
Cao hơn động thứ nhất 10m, rộng lớn và cho du khách cảm giác choáng ngợp với hàng nghìn hình thù kỳ lạ từ đá thiên nhiên, kích thích trí tưởng tượng và tò mò của người tham quan.
Động thứ ba:
Mát mẻ nhất, rộng 400 mét vuông, sở hữu hệ thống nhũ đá rủ lung linh như đèn chùm.
Động thứ tư:
Sở hữu hệ thống thạch nhũ và cột đá kỳ thú, kết hợp cùng mạch nước nhỏ chảy ra hồ Mỏ Luông phía bên ngoài.
Thông tin:
Địa chỉ:
Dãy núi Pù Khà, TT. Mai Châu, X. Chiềng Châu, T. Hòa Bình.
Giờ mở cửa:
Đang cập nhật (ưu tiên đi từ 8h – 17h).
Giá vé:
40.000đ/người.
10. LŨNG VÂN
Được mệnh danh là “nóc nhà của xứ Mường”, Lũng Vân thơ mộng hiện lên như một bức tranh thiên nhiên hùng vĩ, tươi đẹp, chỉ cách trung tâm thành phố Hòa Bình khoảng 40km. Tuy còn hoang sơ, ít dấu chân con người, nhưng Lũng Vân không hề vắng vẻ và mang đến cho bạn cảm giác bình yên đến lạ kỳ. Khung cảnh thiên nhiên nơi đây như níu chân du khách bởi sự kết hợp hài hòa giữa núi non hùng vĩ, bầu trời xanh thẳm và những áng mây trắng bồng bềnh.
Tham quan nóc nhà của xứ Mường (nguồn: Sưu tầm)
tham-quan-noc-nha-cua-xu-muong
Lũng Vân là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích khám phá và muốn tận hưởng bầu không khí trong lành, thanh mát. Đến đây, du khách có thể tham gia các hoạt động như: Trekking, chèo thuyền kayak, cắm trại,… hay đơn giản là thả hồn vào thiên nhiên, cảm nhận sự yên bình và thư thái.
Thông tin:
Địa chỉ:
X. Lũng Vân, H. Tân Lạc, T. Hòa Bình.
Giờ mở cửa:
Cả ngày.
Giá vé:
Miễn phí.
11. KHU MỘ CỔ ĐỐNG THẾCH
Du lịch Hòa Bình để khám phá những di sản lịch sử vô giá thì không nên bỏ qua khu mộ cổ Đống Thếch đầy bí ẩn. Đây là nơi an nghỉ của các thể thệ trong dòng họ Đinh, đồng thời lưu giữ câu chuyện về chị tướng quân Chiêu Đống – người anh hùng chống giặc ngoại xâm. Kiến trúc mộ vô cùng độc đáo với nhiều phiến đá lớn xếp chồng kỳ công và những bia đá cổ kính ghi chép lịch sử. Văn hóa Mường Động xưa kia sẽ khơi gợi trí tò mò và niềm đam mê khám phá trong lòng du khách.
Ghé thăm khu mộ cổ Đống Thếch (nguồn: Sưu tầm)
ghe-tham-khu-mo-co-dong-thech
Thông tin:
Địa chỉ:
Xóm Chiềng Đông, X. Vĩnh Đồng, H. Kim Bôi, T. Hòa Bình.
Giờ mở cửa:
Cả ngày.
Giá vé:
Miễn phí.
LỜI KẾT
Vừa rồi bạn cũng có thể thấy, Hòa Bình là mảnh đất ghi dấu ấn bởi những nét văn hóa, di tích lịch sử cùng cảnh quan thiên nhiên độc đáo, vô giá. Hãy lên kế hoạch du lịch Hòa Bình để hòa mình vào thiên nhiên hùng vĩ, đắm chìm trong những điều đặc biệt và tham gia vô vàn hoạt động thú vị mà Viettel Money đã gợi ý ở nội dung trên nhé!
Đặt vé ngay
Chương trình ưu đãi
Gợi ý quà 8/3 ý nghĩa nhất dành tặng người phụ nữ thân yêu
GỢI Ý QUÀ TẶNG VALENTINE ĐỘC ĐÁO, LÃNG MẠN
Vay tiền online cấp tốc: Có tiền ngay – chỉ cần CCCD!
Gợi ý TOP các khách sạn tình yêu Hà Nội lãng mạn
Top 5 app mua bảo hiểm xe máy uy tín và tiện lợi nhất hiện nay
Tin tức khác
Gợi ý TOP các khách sạn tình yêu Hà Nội lãng mạn
21/01/2025
Xu hướng du lịch năm 2025: Năm nay ăn gì, chơi gì?
27/12/2024
TOP ĐỊA ĐIỂM ĐI LỄ CHÙA ĐẦU NĂM LINH THIÊNG KHÔNG THỂ BỎ QUA
27/12/2024
DU LỊCH NƯỚC NGOÀI TẾT 2025: TẾT NĂM NAY ĐI ĐÂU?
23/12/2024
ĐẶT VÉ MÁY BAY – ĐÓN TẾT SUM VẦY
09/12/2024
ĐẶT PHÒNG KHÁCH SẠN – GIẢM KHÔNG GIỚI HẠN
03/12/2024
DU XUÂN ĐÓN TẾT – ƯU ĐÃI GẮN KẾT TỚI 770.000Đ TỪ VIETTEL MONEY
03/12/2024
TOP 10 LỄ HỘI TẾT LỚN ĐẦU NĂM MỚI
03/12/2024
ĐẶT VÉ VUI CHƠI – GIẢM NGAY 30K
03/12/2024
1
2
…
28
29
»
Giới thiệu
Viettel Money
Sản phẩm
Viettel Money
Cổng thanh toán
Evoucher
Dịch vụ
Viễn thông
Chuyển tiền
Hóa đơn
Tài chính
Bảo hiểm
Mua sắm, giải trí
Đi lại, du lịch
Nộp học phí
Dịch vụ khác
Hướng dẫn
Hướng dẫn chung
Liên kết thẻ
Nạp tiền
Viễn thông
Thanh toán hóa đơn
Nộp học phí
Thanh toán tài chính
Mua vé
Mạng xã hội
Facebook
Nhóm Facebook
YouTube
TikTok
Viber
Hỗ trợ
Câu hỏi thường gặp
Cửa hàng - đại lý
Thông tin liên hệ
1800 9000
(miễn phí)
Email
Tải ứng dụng
Gọi *998# khi không có kết nối mạng
Cơ quan chủ quản: Tập đoàn Công nghiệp - Viễn thông Quân đội
Giấy phép số: 144/GP - BC do Bộ thông tin - Truyền thông cấp ngày 18/04/2007
Tổng Công ty Dịch vụ số Viettel - Chi nhánh Tập đoàn Công nghiệp - Viễn thông Quân đội
GCN ĐKHĐ: 0100109106-478 - Cấp lần đầu: 06/06/2019, Cơ quan cấp: Sở Kế hoạch và Đầu tư TP Hà Nội
Giấy phép hoạt động cung ứng dịch vụ trung gian thanh toán số 57/GP-NHNN do Ngân hàng nhà nước cấp ngày 21/7/2020
Quyết định chấp thuận triển khai thí điểm dùng tài khoản viễn thông thanh toán cho các hàng hóa,
dịch vụ có giá trị nhỏ số 1916/QĐ-NHNN do Ngân hàng nhà nước cấp ngày 26/11/2021
Trụ sở chính: Số 01, phố Giang Văn Minh, Phường Kim Mã, Quận Ba Đình, Thành phố Hà Nội, Việt Nam
Thẻ vật lý
Biểu phí
Ngân hàng hỗ trợ VietQR
Chính sách bảo vệ dữ liệu
Điều khoản sử dụng
Thông tin, chính sách, cơ chế
DigitalPay
© Viettel Digital
↑
NHẬN THÔNG TIN
TỪ VIETTEL MONEY
Your browser does not support iframes.
_________________
Cơ quan chủ quản: Tổng Công ty Dịch vụ số Viettel – Chi nhánh Tập đoàn Công nghiệp – Viễn thông Quân đội.
Số 01, phố Giang Văn Minh, Phường Kim Mã, Quận Ba Đình, Thành phố Hà Nội, Việt Nam.
GCN ĐKHĐ: 0100109106-478 – Cấp lần đầu: 06/06/2019, Cơ quan cấp: Sở Kế hoạch và Đầu tư Thành phố Hà Nội.
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Lê Văn Đại
NHẬN THÔNG TIN
TỪ VIETTEL MONEY
Họ tên
*
Số điện thoại
*
Email
*
Cơ quan chủ quản:
Tổng Công ty Dịch vụ số Viettel
–
Chi nhánh Tập đoàn Công nghiệp
–
Viễn thông Quân đội.
Số 01, phố Giang Văn Minh, Phường Kim Mã, Quận Ba Đình, Thành phố Hà Nội, Việt Nam.
GCN ĐKHĐ:
0100109106-478
– Cấp lần đầu: 06/06/2019, Cơ quan cấp: Sở Kế hoạch và Đầu tư Thành phố Hà Nội.
Search for: