Địa điểm du lịch Hòa Bình hot nhất 2022 - miniBreak
ĐẶT PHÒNG NGAY
Homestay & Villa
Resort & Hotel
Blog
Review
Kinh nghiệm
Liên hệ tư vấn
Cộng đồng
ĐẶT PHÒNG NGAY
Linh Nguyen
CHIA SẺ KINH NGHIỆM ĂN - CHƠI - ĐI
11/08/2022
Địa điểm du lịch Hòa Bình hot nhất 2022
Nghỉ dưỡng kết hợp với thăm thú các
điểm du lịch Hòa Bình
đang ngày càng trở nên phổ biến. Ngoài nghỉ ngơi, hẳn bạn sẽ muốn khám phá các khu du lịch xung quanh để thu thập thêm kiến thức và những trải nghiệm tuyệt vời cho mình. Cùng miniBreak liệt kê những điểm du lịch hot nhất Hòa Bình 2022 nhé!
1. Suối khoáng Kim Bôi – Điểm du lịch Hòa Bình mà ai cũng ghé
Địa chỉ
: Xóm Mớ Đá, xã Hạ Bì, huyện Kim Bôi, tỉnh Hòa Bình,
Suối khoáng nóng Kim Bôi là địa điểm cực hot, khiến rất nhiều khách du lịch “say đắm” ngay từ lần đầu trải nghiệm. Suối nóng Kim Bôi là một lựa chọn rất hợp lý cho những ngày nghỉ xả hơi, nước khoáng nóng được biết đến có thể giúp điều trị các bệnh về xương khớp, dạ dày, tiêu hóa,… Nguồn nước khoáng Kim Bôi luôn luôn ở nhiệt độ khoảng 34°C – 36 °C, tỷ lệ khoáng của dòng luôn lọt top đầu tại Đông Nam Á.
Hiện tại suối khoáng nóng có 2 bể bơi trong nhà và hệ thống bồn tắm xoáy phục vụ khách hàng. Các bể bơi và bồn tắm được thay nước hằng ngày để du khách có thể yên tâm sử dụng. Ngoài ra, suối nóng Kim Bôi còn có dịch vụ mới là tắm bùn khoáng. Được khai thác từ độ sâu 100m và xử lý kĩ càng, các chất trong bùn khoáng còn có tác dụng làm cải thiện các bệnh về xương khớp, mất ngủ, stress,… đặc biệt là rất tốt cho da.
2. Hồ Hòa Bình – Biểu tượng du lịch của Hòa Bình
Địa chỉ:
thành phốHòa Bình, tỉnh Hòa Bình
Hồ Hòa Bình là hồ nhân tạo lớn nhất Việt Nam, nằm trên Sông Đà, dài 230km và có tất cả 12 cửa xả. Hồ Hòa Bình có tổng 47 đảo nhỏ và lớn nằm rải rác cùng các bản làng nằm dọc 2 bên sông. Tour trải nghiệm lòng hồ hiện đang được đẩy mạnh cho du khách trải nghiệm nhằm quảng bá vẻ đẹp thiên nhiên và văn hóa bản địa.
Bên cạnh đó, du khách còn có thể trải nghiệm các trò chơi như: chèo thuyền kayak, chèo thuyền sup,  câu cá, đi mô tô nước,…
Homestay gần điểm du lịch:
An Nhiên Garden
3. Bảo tàng không gian văn hóa Mường
Địa chỉ:
202 đường Tây Tiến, Thái Bình, Hòa Bình
Hòa Bình không chỉ nổi tiếng về cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp mà còn nổi tiếng về bản sắc dân tộc Mường. Bảo tàng không gian văn hóa Mường thuộc về tư nhân, do họa sĩ Vũ Đức Hiếu xây dựng. Với mục đích lưu giữ và bảo tồn văn hóa dân tộc Mường, tại đây hiện đang trưng bày các hiện vật và tái hiện lại văn hóa cũng như đời sống của dân tộc này.
Đến với bảo tàng, du khách sẽ được thăm quan không gian văn hóa, hòa mình và cảm nhận cuộc sống, tìm hiểu phong tục tập quán và văn hóa của người Mường.
Ngoài ra, du khách cũng sẽ được thưởng thức những món ăn đặc sản bản địa của người Mường cực ngon và hấp dẫn.
Homestay gần điểm du lịch:
An Nhiên Garden
4. Hồ Dụ – Điểm du lịch Hòa Bình đầy lãng mạn
Địa chỉ:
Hồ Dụ, xã Mông Hóa, huyện Kỳ Sơn, tỉnh Hòa Bình
Những năm gần đây, hồ Dụ là đỉa điểm du lịch Hòa Bình được rất nhiều du khách ưa thích. Với không gian thoáng đạt, cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp, hồ Dụ trở thành điểm đến hàng đầu cho các kì nghỉ ngắn ngày cuối tuần.
Du khách đến thăm quan tại hồ Dụ có thể thuê homestay qua đêm và trải nghiệm các hoạt động ngoài trời như team building, chèo thuyền kayak, câu cá,… Bên cạnh đó, thưởng thức các món ngon đặc sản Hòa Bình như thịt lợn Mường, xôi nếp nướng, rượu cần, cá lăng sông Đà cũng là hoạt động thú vị khi đến với hồ Dụ, Hòa Bình.
miniBreak cung cấp hệ thống homestay tọa lạc tại hồ Dụ, Hòa Bình với đầy đủ tiện nghi và dịch vụ cho kì nghỉ của bạn!
Quần thể homestay
GIẾNG
nằm kế bên hồ Dụ
Homestay gần điểm du lịch:
GIẾNG – Homestay Hòa Bình tại hồ Dụ
Quần thể
LALA Villas
tại hồ Dụ – cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời và đáng nhớ
Homestay gần điểm du lịch:
LALA Villas – Villa tuyệt đẹp tại hồ Dụ
5. Suối Mu
Địa chỉ:
Xã Tự Do, huyện Lạc Sơn, tỉnh Hòa Bình
Thác Mu nằm trên suối Mu tại huyện Lạc Sơn, Hòa Bình. Đây là dòng thác lớn và đẹp nhất Hòa Bình và thuộc top 15 dòng thác hùng vĩ nhất Việt Nam. Với vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ, tựa chốn “bồng lai tiên cảnh”, nơi đây được khách du lịch đặc biệt yêu thích và ghé thăm thường xuyên.
Ở độ cao 100m, dòng nước đổ xuống chân thác đã tạo thành một hồ bơi thiên nhiên với độ sâu 2m, rất an toàn để bơi lội. Nước suối trong vắt, mát rượi kết hợp với núi rừng hùng vĩ, tất cả tạo nên 1 trải nghiệm thật dáng nhớ!
Hòa Bình có vô vàn các địa điểm du lịch đẹp và nổi tiếng, hãy cùng khám phá trong các bài viết tiếp theo của miniBreak nhé!
Thảnh thơi tận hưởng
Về chúng tôi
Giới thiệu
Liên hệ
Dịch vụ
Homestay & Villa
Resort & Hotel
Bất động sản nghỉ dưỡng
Dịch vụ quản lý vận hành
Chính sách
Chính sách sử dụng
Chính sách bảo mật
CÔNG TY TNHH MINIBREAK
Số 4, ngõ 40 Phan Đình Giót , Phường Phương Liệt, Quận Thanh Xuân, Hà Nội
Hotline: 038 775 3737- Mail: booking@minibreak.vn - Mã số thuế: 0108740313
x
x