Sống ảo tại 7 địa điểm du lịch Nam Định đẹp như thiên đường - Rever Blog
Đăng nhập
Ký gửi nhà đất
Trang chủ
Mua
Mua căn hộ
Mua nhà phố
Mua đất nền
Mua căn hộ studio
Mua Office-tel
Thuê
Thuê căn hộ
Thuê nhà phố
Thuê đất nền
Thuê căn hộ studio
Thuê Office-tel
Dự án
Dự án nổi bật
Dự án CaraWorld Cam Ranh
Dự án The Global City
Dự án Eaton Park
Dự án The Opus One
Dự án LUMIÈRE Boulevard
Dự án theo khu vực
Dự án quận 2
Dự án quận 4
Dự án quận 7
Dự án quận 9
Tất cả dự án
Chuyên viên
Tư vấn
Gặp chuyên viên
Môi giới
Gia nhập Rever
Rever Academy
E-Learning
Kiến thức môi giới
Trang tin
Tổng hợp
Thị trường bất động sản
Tài liệu phân tích
Địa điểm khu vực
Đánh giá khu vực
Doanh nghiệp
Danh mục Chủ đầu tư
Về Rever
Về Rever
Giới thiệu Rever
Đội ngũ
Tuyển dụng
Liên hệ
Dịch vụ nhà đất
Bán và cho thuê
Hoàn tất thủ tục
Hướng dẫn
Vì sao chọn Rever?
Hướng dẫn bán nhà
Hướng dẫn mua nhà
Cài đặt ứng dụng
Hotline:
1800 234 546
Mua
Mua căn hộ
Mua nhà phố
Mua đất nền
Mua căn hộ studio
Mua Office-tel
Thuê
Thuê căn hộ
Thuê nhà phố
Thuê đất nền
Thuê căn hộ studio
Thuê Office-tel
Dự án
Dự án nổi bật
Dự án CaraWorld Cam Ranh
Dự án The Global City
Dự án Eaton Park
Dự án The Opus One
Dự án LUMIÈRE Boulevard
Dự án theo khu vực
Dự án quận 2
Dự án quận 4
Dự án quận 7
Dự án quận 9
Tất cả dự án
Chuyên viên
Tư vấn
Gặp chuyên viên
Môi giới
Gia nhập Rever
Rever Academy
E-Learning
Kiến thức môi giới
Trang tin
Tổng hợp
Thị trường bất động sản
Tài liệu phân tích
Địa điểm khu vực
Đánh giá khu vực
Doanh nghiệp
Danh mục Chủ đầu tư
Về Rever
Về Rever
Giới thiệu Rever
Đội ngũ
Tuyển dụng
Liên hệ
Dịch vụ nhà đất
Bán và cho thuê
Hoàn tất thủ tục
Hướng dẫn
Vì sao chọn Rever?
Hướng dẫn bán nhà
Hướng dẫn mua nhà
Đăng nhập
Ký gửi nhà đất
Tin tức
Dự án
Thị trường
Đầu tư
Đầu tư nhà đất
Đầu tư cho thuê
Hướng dẫn
Kinh nghiệm mua nhà
Kinh nghiệm bán nhà
Nhà đẹp
Phong thuỷ
Tin tức
Hướng Dẫn
Sống ảo tại 7 địa điểm du lịch Nam Định đẹp như thiên đường
17/01/2023
Đến với các địa điểm du lịch Nam Định, bạn sẽ chắc chắn sẽ được chiêm ngưỡng những địa danh đẹp như thiên đường, gắn liền với các sự kiện nổi tiếng trong lịch sử.
Mục lục bài viết
Địa điểm du lịch Nam Định: #1 Cồn Lu – Cồn Cạn
Địa điểm du lịch Nam Định: #2 Tháp Phổ Minh
Địa điểm du lịch Nam Định: #3 Bãi tắm Thịnh Long
Địa điểm du lịch Nam Định: #4 Nhà thờ Đông Cường
Địa điểm du lịch Nam Định: #5 Bảo tàng Đồng Quê
Địa điểm du lịch Nam Định: #6 Phủ Dầy
Địa điểm du lịch Nam Định: #7 Khu du lịch sinh thái núi Ngăm
Đến với các địa điểm du lịch Nam Định, bạn sẽ được chiêm ngưỡng các địa danh tuyệt đẹp, gắn liền với các dữ kiện lịch sử vô cùng nổi tiếng. Vì thế, hãy cùng với Rever tìm hiểu ngay những địa điểm du lịch Nam Định vừa đẹp như thiên đường mà bạn nhất định phải ghé qua khi đến vùng đất này.
Địa điểm du lịch Nam Định: #1 Cồn Lu – Cồn Cạn
Địa chỉ: Huyện Giao Thủy, tỉnh Nam Định
Giá vé: Miễn phí
Giờ mở cửa: Mở cả ngày
Ưu điểm: Có thể tận mắt quan sát được rất nhiều loại chim quý hiếm
Nhược điểm: Phải lựa chọn được thời gian du lịch đúng thời điểm di cư của các loài chim thì bạn mới có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn nhất vẻ đẹp nơi đây.
Đến với địa điểm du lịch Nam Định Cồn Lu – Cồn Ngạn, du khách chắc chắn sẽ được chiêm ngưỡng cảnh quan tuyệt sắc với các loại chim khác nhau bay về đây cư trú để có thể tránh được rét từ phương Bắc. Trong số đó, có rất nhiều loài chim hiếm đã được liệt kê vào danh sách đỏ như bồ nông, cò thìa, mòng biển,...
Cồn Lu - Cồn Cạn. Ảnh Minh Họa.
Địa điểm du lịch Nam Định: #2 Tháp Phổ Minh
Địa chỉ: Trần Thừa, Lộc Vượng, TP. Nam Định, Nam Định, Việt Nam
Giá vé: Miễn phí
Giờ mở cửa: Mở cả ngày
Ưu điểm: Chiêm ngưỡng nét kiến trúc độc đáo, cùng với khung cảnh cổ kính, bình dị của ông cha ta thời xưa.
Tháp Phổ Minh một địa điểm du lịch Nam Định được xây dựng vào thời nhà Lý được sử dụng để làm nơi tụng niệm, tu hành của rất nhiều quan lại cùng quý tộc dưới thời nhà Trần. Đến với tháp Phổ Minh, du khách sẽ được tận hưởng sự thanh mát của hồ sen, chiêm ngưỡng các cây đại thụ tỏa bóng mát xum xuê, cùng các mái nhà kiểu cổ,... Tất cả các khung cảnh này như đưa bạn đến những miền ký ức của quá khứ, trở về thời xa xưa của ông cha ta.
Tháp Phổ Minh. Ảnh Minh Họa.
Địa điểm du lịch Nam Định: #3 Bãi tắm Thịnh Long
Địa chỉ: Đê biển, TT. Thịnh Long, Hải Hậu, Nam Định
Giá vé: Miễn phí
Giờ mở cửa: Mở cả ngày
Ưu điểm: Bãi biển sạch sẽ, trong xanh.
Nhược điểm: Chưa có quá nhiều dịch vụ, ăn uống, vui chơi phục du khách.
Nếu như bạn mong muốn được trải nghiệm và tắm biển tại Nam Định thì bãi tắm Thịnh Long chính là một sự lựa chọn hợp lý. Vì bãi tắm này không quá nổi tiếng tuy nhiên nước biển trong xanh và khá yên bình. Vì thế bãi tắm này rất thích hợp để bạn có thể thư giãn và xua tan những mệt mỏi của cuộc sống.
Bãi tắm Thịnh Long. Ảnh Minh Họa.
Địa điểm du lịch Nam Định: #4 Nhà thờ Đông Cường
Địa chỉ: TT. Yên Định, Hải Hậu, Nam Định, Việt Nam
Giá vé: Miễn phí
Ưu điểm: Với kiến phong cách mới lạ, trúc độc đáo chắc chắn sẽ thu hút các du khách.
Nhà thờ Đông Cường là một trong số những địa điểm du lịch Nam Định đã được xây dựng với chất liệu gỗ từ thời Pháp thuộc. Mang phong cách Đông Tây kết hợp, nhà thờ gỗ vô cùng độc đáo này đã được dựng lên hoàn toàn từ bàn tay tài hoa cùng với cách nhìn đầy nghệ thuật và ấn tượng của những nghệ nhân xứ Nam Định. Và đây chắc chắn sẽ là một địa điểm mà các bạn nhất định không thể bỏ qua.
Nhà thờ Đông Cường. Ảnh Minh Họa.
Địa điểm du lịch Nam Định: #5 Bảo tàng Đồng Quê
Địa chỉ: Thôn Bỉnh Di, Giao Thuỷ, Nam Định, Việt Nam
Giá vé: Miễn phí
Giờ mở cửa: 07h –11h, 13h30 – 17h30
Ưu điểm: Du khách thỏa sức hòa mình vào cuộc sống của cư dân nơi đây một cách chân thật nhất.
Bảo tàng Đồng Quê là một dự án văn hóa được thành lập bởi Nhà giáo Ngô Thị Khiếu. Đến với địa điểm du lịch Nam Định này du khách chắc chắn sẽ như được hòa mình vào một cuộc sống lao động, khung cảnh sinh hoạt, vui chơi của các cư dân đồng bằng Bắc Bộ từ ngày xưa cho đến hiện tại.
Bảo Tàng Đồng Quê. Ảnh Minh Họa.
Địa điểm du lịch Nam Định: #6 Phủ Dầy
Địa chỉ: Kim Thái, Vụ Bản, Nam Định, Việt Nam
Giá vé: Miễn phí
Giờ mở cửa: Mở cả ngày
Ưu điểm: Có nhiều khu di tích lịch sử để bạn khám phá, tìm hiểu
Phủ Dầy hay còn gọi là Phủ Giầy, là một quần thể kiến trúc mang tín ngưỡng truyền thống của người Việt. Quần thể Phủ Dầy được xây dựng bao gồm hơn 20 di tích lịch sử. Đồng thời các di tích này gắn liền cùng với cuộc đời của Thánh Mẫu Liễu Hạnh trong lần giáng sinh thứ 2.
Phủ Dầy. Ảnh Minh Họa.
Địa điểm du lịch Nam Định: #7 Khu du lịch sinh thái núi Ngăm
Địa chỉ: QL38B, Minh Tân, Vụ Bản, Nam Định, Việt Nam
Giá vé: Miễn phí
Giờ mở cửa: Mở cả ngày
Ưu điểm: Khu du lịch nằm trong cùng một hệ sinh thái vì thế thuận tiện hơn cho các du khách di chuyển, tham quan nhiều nơi.
Nhược điểm: Vì còn khá hoang sơ cho nên ở đây các dịch vụ phục vụ cho du khách chưa có nhiều.
Khu du lịch sinh thái núi Ngăm đàn nằm cách quần thể di tích Phủ Dầy không quá 2km. Khu du lịch này tọa lạc dưới chân núi Ngăm với dòng sông Sắt vắt ngang, được phủ xanh bằng rất nhiều cây xanh trong lành, mát mẻ. Tất cả đề hợp lại để tại nên một khung cảnh hữu tình, thơ mộng.
Khu du lịch sinh thái núi Ngăm. Ảnh Minh Họa.
Bài viết trên đây là tổng hợp 7 địa điểm du lịch nam Định vừa đẹp lại vô cùng nổi tiếng. Rever hy vọng rằng với những thông tin này bạn sẽ có thêm được nhiều địa điểm vui chơi khi đến đây. Ngoài ra bạn cũng có thể tham khảo thêm cẩm nang hướng dẫn định giá nhà đất ngay dưới đây!
>>> Xem Thêm:
Top 8 địa điểm du lịch Bạc Liêu cực nổi tiếng chiều lòng du khách
Thỏa sức check-in 10 địa điểm du lịch Đà Nẵng đẹp quên lối về
Bật mí 8 địa điểm du lịch Hưng Yên đẹp trứ danh không thể bỏ qua
Gợi ý những địa điểm du lịch Bình Định đẹp ngất ngây không thể bỏ qua
Mỹ Vân (Tổng Hợp)
Trần Thị Mỹ Vân
Từ khóa liên quan
Hướng Dẫn
Tin xem nhiều
Năm 2024 là năm con gì, tuổi nào tốt để làm nhà?
Bài viết cùng chủ đề
Đắm chìm với cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp từ 7 địa điểm du lịch Tuyên Quang
Bạn đang muốn tìm kiếm một địa điểm du lịch Tuyên Quang nhanh chóng? Vậy thì còn chờ gì mà không đến để đắm chìm với cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp tại Tuyên Quang!
Hướng Dẫn
10/02/2023
Top 10 địa điểm du lịch Bắc Giang đẹp không góc chết
Du lịch Bắc Giang bạn đã biết đến những địa điểm du lịch nào chưa? Hãy tham khảo ngay top 10 địa điểm du lịch Bắc Giang đẹp không góc chết ngay dưới đây!
27/02/2023
Vòng quanh 7 địa điểm du lịch Quảng Nam vạn người mê
Cùng Rever khám phá ngay 7 địa điểm du lịch Quảng Nam đẹp vạn người mê để có được những phút giây thư gian tuyệt vời bên bạn bè và gia đình.
Hướng Dẫn
02/03/2023
Vượt nắng, gió xuôi về miền Trung với 8 địa điểm du lịch Phú Yên đẹp như tranh vẽ
Ngược về miền Trung đầy nắng và gió, tham quan 8 địa điểm du lịch Phú Yên đẹp như trong tranh chắc chắn sẽ là một trải nghiệm không thể nào quên.
Hướng Dẫn
31/10/2022
Khám phá ngay 8 địa điểm vui chơi Hà Tĩnh đẹp ngất ngây
Những địa điểm vui chơi Hà Tĩnh đẹp ngất ngây khiến cho bất kỳ du khách nào vừa đến đây đều mê mẫn quên lối về. Cùng Rever tìm hiểu ngay trong bài viết này nhé!
Hướng Dẫn
17/03/2023
Vòng quanh vùng đất câu hò ví dặm với các địa điểm du lịch Nghệ An
Cùng Rever khám phá ngay các địa điểm du lịch Ngệ An đẹp tuyệt hảo để có được một chuyến tham quan thật ý nghĩa, vòng quanh vùng đất câu hò ví dặm.
Hướng Dẫn
16/03/2023
Gọi tên 8 địa điểm vui chơi Bình Phước đẹp không tì vết cực nổi tiếng
Những địa điểm vui chơi Bình Phước hiện nay đang rất được lòng du khách nhờ vào vẻ đẹp không tỳ vết cũng như sự độc đáo của nó mà không đâu có được.
Hướng Dẫn
13/04/2023
Ghé thăm 8 địa điểm du lịch Lâm Đồng thơ mộng, yên bình như tranh vẽ
Địa điểm du lịch Lâm Đồng có rất nhiều, tuy nhiên 8 địa điểm được Rever giới thiệu dưới đây chắc chắn sẽ khiến cho bạn phải trầm trồ.
Hướng Dẫn
08/11/2022
Gợi ý những địa điểm du lịch Bình Định đẹp ngất ngây không thể bỏ qua
Những địa điểm du lịch Bình Định đẹp ngất ngây mà ai cũng phải đến một lần trong đời để có thể chiêm ngưỡng được sự kỳ diệu của thiên nhiên.
Hướng Dẫn
22/09/2022
Bỏ túi 8 địa điểm du lịch Quảng Bình được nhiều người săn đón nhất hiện nay
Những địa điểm du lịch Quảng Bình vừa mang vẻ đẹp hoang sơ, hùng vĩ lại thơ mộng, trữ tình trong bài viết dưới đây chắc chắn sẽ khiến bạn nhớ mãi không quên.
Hướng Dẫn
14/11/2022
Bật mí 8 địa điểm du lịch Hưng Yên đẹp trứ danh không thể bỏ qua
Bạn đang có dự định du lịch tại Hưng Yên? Vậy thì hãy cùng Rever bỏ túi ngay 8 địa điểm du lịch Hưng Yên đẹp trứ danh mà người đến người mê nhé!
Hướng Dẫn
24/10/2022
Ghé qua 8 địa điểm vui chơi Đồng Nai cực chất thu hút du khách
Xả hơi với hàng loạt những địa điểm vui chơi Đồng Nai vừa hoang sơ lại thoáng đãng. Nhanh tay lưu lại để cùng Rever ghé qua hết những địa điểm này nhé!
Hướng Dẫn
06/10/2022
Nhất định phải ghé 7 địa điểm du lịch Ninh Bình khiến bao người say đắm
Không chỉ có Tam Cốc - Bích Động hay Tràng An, dưới đây mới chính là những địa điểm du lịch Ninh Bình mà người nhìn người mê bạn nên thử ghé qua một lần trong đời.
Hướng Dẫn
11/11/2022
Thám hiểm thánh địa du lịch với 7 địa điểm vui chơi Quảng Ngãi đẹp quên lối về
Là một điểm đến không quá thân quen tuy nhiên những địa điểm vui chơi Quảng Ngãi lại lại mang đến một vẻ đẹp độc đáo, hoang sơ và kỳ vĩ vui chơi quên lối về.
Hướng Dẫn
10/03/2023
"Loạn nhịp" với 7 địa điểm du lịch Sơn La đẹp tựa thiên đường
Bạn đang có kế hoạch cho một chuyến vi vu tại Tây Bắc? Cùng Rever "loạn nhịn" ngay với 7 địa điểm du lịch Sơn La đẹp tựa thiên đường ngay trong bài viết dưới đây!
Hướng Dẫn
21/02/2023
Loạn nhịp với 8 địa điểm du lịch Quảng Ninh đẹp tựa thiên đường
Địa điểm du lịch Quảng Ninh đẹp tựa như chốn thiên đường được Rever chia sẻ chắc chắn sẽ giúp bạn có được một chuyến đi đáng nhớ khi đến với thành phố Đông Bắc Việt Nam.
Hướng Dẫn
01/02/2023
Say mê trước 8 địa điểm vui chơi Hà Nam như chốn tiên cảnh đẹp quên lối về
Hà Nam không chỉ nổi tiếng với nền văn hóa lâu đời, cảnh đẹp hữu tình mà còn là một điểm đến vô cùng mới mẻ, hấp dẫn của các tín đồ mê du lịch.
Hướng Dẫn
19/03/2023
Mãn nhãn với 10 cây cầu đẹp nhất TP.HCM hiện nay
Bên cạnh những tòa nhà cao tầng hoành tráng thì TP.HCM cũng là nơi có nhiều cây cầu đẹp. Hãy cùng Rever đi tìm những cây cầu đẹp nhất TP.HCM nhé.
01/12/2023
Tất tần các loại Thuế, Phí bạn cần phải đóng khi cho THUÊ NHÀ
Cùng Rever tìm hiểu xem khi đầu tư cho thuê nhà bạn cần phải đóng các khoản thuế, phí nào. Giúp bạn có thêm kinh nghiệm và kiến thức cần thiết.
01/12/2023
12 địa điểm vui chơi tại Quận 7 không đi "phí cả thanh xuân"
Hãy thử đổi gió đến khu Nam Sài Gòn, khám phá những địa điểm chơi tại Quận 7 thay vì hòa mình vào dòng người vội vã tại trung tâm thành phố.
29/11/2023
Xem thêm
Quay về chuyên mục
Dự án nổi bật
Xem tất cả
Đang mở bán
CaraWorld Cam Ranh
Cam Ranh, Khánh Hoà
75⁺ tr/
m²
Sắp mở bán
The Global City
Quận 2, Hồ Chí Minh
100⁺ tr/
m²
Sắp mở bán
Eaton Park
Quận 2, Hồ Chí Minh
142 - 142 tr/
m²
Sắp mở bán
The Opus One
Quận 9, Hồ Chí Minh
82 - 82 tr/
m²
Xem thêm
Đừng bỏ lỡ thông tin !
Cùng 50,000 nhà đầu tư bất động sản, nhận những thông tin mới nhất của thị trường
      được gửi qua email hàng tuần.
Xem nhà đất theo địa điểm
Mua bán nhà đất
Nhà bán Quận 1
Nhà bán Quận 2
Nhà bán Quận 3
Nhà bán Quận 4
Nhà bán Quận 7
Nhà bán Quận 9
Nhà bán Bình Thạnh
Nhà bán Phú Nhuận
Nhà bán Gò Vấp
Nhà bán Thủ Đức
Nhà bán Nhà Bè
Thuê nhà nguyên căn
Cho thuê nhà Quận 1
Cho thuê nhà Quận 2
Cho thuê nhà Quận 3
Cho thuê nhà Quận 4
Cho thuê nhà Quận 7
Cho thuê nhà Quận 9
Cho thuê nhà Bình Thạnh
Cho thuê nhà Phú
            Nhuận
Cho thuê nhà Thủ Đức
Cho thuê nhà Nhà Bè
Cho thuê nhà Gò Vấp
Dự án tại Quận 1
Dự án tại Quận 2
Dự án tại Quận 3
Dự án tại Quận 4
Dự án tại Quận 7
Dự án tại Quận 9
Dự án tại Bình Thạnh
Dự án tại Phú Nhuận
Dự án tại Thủ Đức
Dự án tại Nhà Bè
Dự án Glory Heigts
Dự án Lumiere Boulevard
The Sun Cosmo
            Residence
The Classia Khang Điền
Sunrise Riverside
Masteri An Phú
Palm Heights
New City
Estella
Jamila Khang Điền
The Sun Avenue
Feliz En Vista
Saigon South Residence
Precia
Vinhomes Grank Park
Aqua City
Sunshine Horizon
Ricca
D'Lusso
Picity High Park
Verosa Park
Sunshine Diamond River
Sunrise Riverside
Safira Khang Điền
Q2 Thảo Điền
Hotline (24/7)
1800 234 546
Khiếu nại, phản hồi
1800 234 546
Bộ phận kinh doanh
[email protected]
Phòng dự án
[email protected]
Chăm sóc khách hàng
[email protected]
CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ REVER
MST: 0313817128 - Sở KHĐT TP Hồ Chí Minh cấp ngày 20/05/2016
Số 5-7, Đường B4, Phường An Lợi Đông, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí Minh
08 6970 2321
-
1800 234 546
[email protected]
CÔNG TY
Về Rever
Tuyển dụng
Đội ngũ
Sàn giao dịch
Liên hệ
Chính sách bảo mật
Điều khoản sử dụng
DỊCH VỤ
Ký gửi nhà đất
Mua với Rever
Thuê với Rever
Rever Academy
Rever Agents
Quy trình dịch vụ
THÔNG TIN
Tin tức thị trường
Cập nhật sản phẩm
Kiến thức cho môi giới
ỨNG DỤNG
Rever trên iOS
Rever trên Android
Copyright © 2023 - Rever. All Rights Reserved.