18 địa điểm du lịch nổi tiếng Ở Nam Định không thể bỏ qua
Trang chủ
Giới thiệu
Đảng bộ tỉnh Nam Định
Ban Thường vụ Tỉnh ủy
Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh
Các cơ quan tham mưu, giúp việc Tỉnh ủy
Ban Tổ chức Tỉnh ủy
Ủy ban Kiểm tra Tỉnh ủy
Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy
Ban Dân vận Tỉnh ủy
Ban Nội chính Tỉnh ủy
Văn phòng Tỉnh ủy
Lịch sử Đảng bộ tỉnh 1975-2005
Văn kiện Đại hội
Tin tức sự kiện
Tin trong tỉnh
Tin trong nước
Tin quốc tế
Kinh tế
Văn hóa - Xã hội
Quốc phòng - An ninh
Văn bản - Tư liệu
Văn bản ĐHĐB các cấp, ĐHĐB toàn quốc lần thứ XIII của Đảng
Văn bản cấp ủy
Kỷ niệm 60 năm Bác Hồ về thăm Nam Định
Nam Định hướng tới nhà đầu tư
Thư viện
Tài liệu
Thư viện ảnh
Thư viện video
Nghiên cứu - Trao đổi
Trang chủ
Tin tức sự kiện
Điểm đến Nam Định
18 địa điểm du lịch nổi tiếng Ở Nam Định không thể bỏ qua
10/04/2023
Lượt xem: 43177
Arial
Open Sans
Times New Roman
Calibri
Tahoma
Chỉ cách Hà Nội hơn 100km, Nam Định luôn là điểm đến thú vị của những bạn trẻ thích khám phá, thích tìm hiểu về những công trình kiến trúc cổ và thả mình giữa bãi biển hoang sơ nhưng đầy hấp dẫn
Những địa điểm du lịch tại Nam Định dưới đây chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng và có thể sẽ là sự lựa chọn trong mọi kỳ nghỉ sắp tới của các bạn..
1. Đền Trần – Nam Định
Điểm đầu Nam Định mà mình muốn giới thiệu với các bạn đó chính là Đền Trần. Bởi du lịch thành phố Nam Định bạn không thể bỏ lỡ địa điểm nổi tiếng với những câu chuyện lịch sử hay về ngôi đền này được.
Đền Trần Nam Định
Khu di tích Đền Trần Nam Định thờ 14 vị vua nhà Trần cùng gia quyến và các quan lại có công phù tá. Nơi đây còn nổi tiếng với Lễ khai ấn Đền Trần đầu xuân và Hội Đền Trần tháng tám, thu hút đông đảo người dân và du khách thập phương về dự, tri ân công đức các vua Trần và cầu mong những điều tốt đẹp.
2. Vương Cung Thánh Đường Phú Nhai
Vốn dĩ, Nam Định là mảnh đất có nhiều người theo giáo phận. Nếu đã đến Nam Định rồi bạn hãy đến thăm Nhà thờ Phú Nhai.
Nhà Thờ Phú Nhai Nam Định
Vương cung thánh đường Đức Mẹ Vô nhiễm Nguyên tội, Phú Nhai (hay còn gọi là Nhà thờ Phú Nhai, Đền Thánh Phú Nhai) là tên gọi của một nhà thờ Công giáo Rôma thuộc Giáo phận Bùi Chu, Việt Nam. Nhà thờ Phú Nhai nằm ở trung tâm của xã Xuân Phương, huyện Xuân Trường, tỉnh Nam Định, cách thị trấn Xuân Trường hơn 1 km. Đây là một trong những ngôi nhà thờ có diện tích rộng lớn nhất Việt Nam.
3. Bãi tắm Thịnh Long
Biển Thịnh Long Nam Định
Từ thành phố Nam Định theo đường 21 đến thị trấn Thịnh Long thuộc là đến bãi tắm Thịnh Long. Thịnh Long là một bãi tắm mới đưa vào khai thác du lịch vài năm nay. Bãi tắm Thịnh Long có cát mịn, thoải dài hàng cây số. Nước biển có độ mặn cao, sóng lớn hấp dẫn nhiều du khách trong mùa hè oi bức.
–
Thịnh Long
là bãi biển sạch, trải dài hơn 3 km với dải cát mịn thoải, không bị bùn lún, an toàn tuyệt đối, êm đềm và thơ mộng nằm thuộc thị trấn Thịnh Long, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định.
– Đối với du khách miền Bắc, đặc biệt là người dân Thủ đô Hà Nội, cái tên Thịnh Long không còn xa lạ mỗi dịp hè về. Bởi lẽ, nơi đây chỉ cách trung tâm Hà Nội chừng 150km, khoảng cách gần so với nhiều bãi biển khu vực miền Bắc.
– Chẳng những thế, Thịnh Long vẫn mang vẻ đẹp hoang sơ, khí hậu mát mẻ hơn hẳn so với bãi biển Sầm Sơn, Cửa Lò vì không có cái nóng oi nồng của gió Lào. Do thiên nhiên ưu đãi nên thức ăn ở đây luôn tươi, ngon, giá cả rẻ.
– Đặc biệt, nước biển có độ mặn cao, có khả năng chữa bệnh thấp khớp, bệnh ngoài da cộng thêm sóng lớn đã hấp dẫn nhiều du khách trong mùa hè oi bức.
4. Bảo tàng Nam Định
Vốn dĩ, Nam Định là mảnh đất nổi tiếng với những người con hiếu học, luôn dẫn đầu cả nước trong các kỳ thi tốt nghiệp và đại học. Bảo tàng tỉnh Nam Định đang lưu giữ và phát huy giá trị của gần 20.000 tài liệu, hiện vật phản ánh một cách sinh động và tương đối toàn diện về lịch sử tự nhiên và lịch sử xã hội của tỉnh Nam Định.
Bảo tàng Nam Định
Từ đây, Bảo tàng tỉnh đã chính thức trở thành một thiết chế văn hóa có đầy đủ các điều kiện bảo đảm cho hoạt động của một bảo tàng cấp tỉnh. Năm 2011, Bảo tàng tỉnh Nam Định đã được xếp hạng 2 trong hệ thống bảo tàng Việt Nam.
5. Nhà thờ Xương Điền – Nam Định
Nhà thờ đổ và cánh đồng muối thuộc bãi biển Xương Điền, Hải Lý, Hải Hậu, Nam Định. Trước năm 1996, đây từng là một ngôi làng với nhiều nhà thờ rất đẹp và đồ sộ. Sau đó, biển xâm lấn sâu vào đất liền khiến ngôi làng biến mất, tuy nhiên, một số công trình vẫn còn đó nhưng không còn được nguyên vẹn.
6. Huyền thoại cửa Ba Lạt
Nơi sông Hồng đổ ra Biển Đông có nhiều câu chuyện đẹp và ly kỳ như huyền thoại. Có người truyền miệng rằng cái tên cửa Ba Lạt bắt nguồn từ chính những xác người chết đói năm 1945 không được chôn cất, phải cột ba mối lạt tre thả trôi sông Hồng để ra nấm mồ lớn ở Biển Đông.
7. Cánh đồng muối Bạch Long – Giao Thủy
Cánh đồng muối Bạch Long (Giao Thủy, Nam Định) là địa điểm du lịch ở Nam Định rất nổi tiếng với dân nhiếp ảnh. Nhưng với chúng tôi, một ngày không làm muối với những cư dân mộc mạc, thân thiện đã dệt nên sợi chỉ gắn kết vô hình.
Cánh đồng muối Bạch Long – Giao Thủy
8. Biển Quất Lâm – Giao Thủy
Nếu bạn là người yêu du lịch biển thì bạn không thể không đến tham quan
biển Quất Lâm – Giao Thủy
. Đây là địa điểm du lịch nổi tiếng ở Nam Định trong các dịp hè, hay các dịp cuối tuần dành cho những ai muốn rời xa cuộc sống ồn ào phố thị về thưởng thức sự bình yên, tĩnh lặng nơi đây.
Biển Quất Lâm – Giao Thủy
9. Chùa Cổ Lễ
Địa điểm du lịch tại Nam Định tiếp theo chúng ta cùng đến tham quan Chùa Cổ Lễ tại Trực Ninh – Nam Định các bạn nhé!
Chùa Cổ Lễ là một trong những danh lam thắng cảnh nổi tiếng của tỉnh Nam Định nói riêng và của nền văn hóa châu thổ sông Hồng nói chung. Đây là một ngôi chùa cổ xuất hiện từ thời nhà Lý, có tên tự là chùa “Thần Quang”tọa lạc tại trung tâm
thị trấn Cổ Lễ
,
huyện Trực Ninh
, tỉnh Nam Định. Trải qua quá trình tôn tạo trùng tu, chùa có dáng vẻ, sắc thái riêng; trong đó đặc biệt nổi bật là phong cảnh kiến trúc độc đáo, mang yếu tố “cửa Thiền trên nền văn hóa dân tộc, phương Đông kết hợp với phương Tây”.
10. Chùa Phổ Minh – Nam Định
Đặc biệt nếu bạn là người yêu tín ngưỡng, muốn khám phá vẻ đẹp, di tích lịch sử thì đừng bỏ lỡ địa điểm du lịch nổi tiếng tại Nam Định đó là chùa Phổ Minh.
Chùa Phổ Minh – Nam Định
Tháp Phổ Minh gồm 14 tầng, cao 21,2m, mặt quay hướng Nam, mặt bằng được bố cục vuông, cạnh đáy của đế dài 5,21m, cửa các tầng ở 4 phía được trổ theo lối cuốn tò vò. Dạng kiến trúc của tháp là dạng trung gian giữa loại tháp hoa sen (phần trên) và tháp tu-di-tọa (phần đế). Trọng lượng táp khoảng 700 tấn trên một diện tích nhỏ 30m2 lại ở vùng chiêm trũng nhưng vẫn đứng vững suốt bảy thế kỷ qua.Tháp là một trong những nơi thờ xá-lợi Trần Nhân Tông. Chùa đã được trùng tu nhiều lần, lần đại tu mới nhất là các năm 1994-1995. Chùa đã được Bộ Văn hóa công nhận là Di tích lịch sử – văn hóa quốc gia.
11. Bảo tàng Dệt – Nam Định
Địa điểm du lịch tại Nam Định tiếp theo chúng ta không thể không kể đến đó là bảo tàng Dệt Nam Định.
Bảo tàng ngành Dệt May Việt Nam toạ lạc tại số 5 đường Hoàng Hoa Thám, thành phố Nam Định, trên Khu Nhà truyền thống của Tổng công ty cổ phần Dệt May Nam Định. Đây là một trong những cái nôi của ngành Dệt may với truyền thống chiến đấu, lao động sản xuất hào hùng và cũng là nơi lưu giữ những kỷ vật thiêng liêng của cán bộ, công nhân viên ngành Dệt May Việt Nam.
12. Tượng đài Trần Hưng Đạo – Nam Định
Nằm trong những địa điểm du lịch nổi tiếng ở Nam Định, Tượng Đài Trần Hưng Đạo được đặt tại quảng trường 3-2 (TP Nam Định), bên hồ Vỵ Xuyên.
Tượng đài Trần Hưng Đạo – Nam Định
Bức tượng được đúc bằng đồng nguyên chất với trọng lượng khoảng 21 tấn, có chiều cao 10,22 m đặt trên bệ cao 6,5 m. Để đưa được bức tượng lên độ cao như thế, nghệ nhân đã phải đúc tượng thành 9 khoanh (khoanh nặng nhất là 2,8 tấn, khoanh nhẹ nhất cũng nặng đến 1,8 tấn ). Tượng đài được xây dựng với quy mô hoành tráng, cùng với chất liệu quý đã thể hiện tấm lòng tôn kính, luôn hướng về nguồn cội của nhân dân Nam Định.
13. Nhà thờ đổ Hải Lý – Nam Định
Đây là địa điểm du lịch nổi tiếng tại Nam Định thu hút giới trẻ, đặc biệt là các nhiếp ảnh gia về đây chụp ảnh bởi lối kiến trúc cũng như câu chuyện về nhà thờ đổ đã làm “si mê” du khách khi ghé thăm.
Nhà thờ đổ Hải Lý – Nam Định
Để đến nhà thờ đổ, từ Hà Nội, đi theo quốc lộ 1A, rẽ vào quốc lộ 21, về thành phố Nam Định, qua cầu Đò Quan, hỏi đường về huyện Hải Hậu. Đến trung tâm huyện (cầu Yên Định) hỏi đường ra thị trấn Cồn (cách cầu Yên Định khoảng 8 km). Ở đây có biển chỉ dẫn (phía bên trái): Văn Lý 3 km. Đi theo biển chỉ dẫn, hỏi Nhà thờ đổ.
14. Núi Ngăm, Vụ Bản – Nam Định
Bạn đã từng nghe địa điểm du lịch nổi tiếng tại Nam Định mang tên Núi Ngăm hay chưa?
Khu du lịch sinh thái Núi Ngăm (Ngăm Resort) nằm trên Thôn Kim Thái ,xã Minh Tân, Huyện Vụ Bản, Tỉnh Nam Định,với diện tích 15ha nằm trong quần thể di tích Phủ Dầy. Chỉ cách trung tâm thành phố Nam Định 12km và cánh Hà Nội 90km với đường giao thông thuận tiện, khu du lịch sinh thái Núi Ngăm là một điểm đến lý tưởng cho du khách tham quan, nghỉ dưỡng.
Núi Ngăm, Vụ Bản – Nam Định
Được xây dựng trên một khuôn viên xung quanh là đồi núi và dòng sông Sắt nên khi đến nghỉ dưỡng ở khu du lịch sinh thái Núi Ngăm du khách có thể tận hưởng những giây phút thư giãn, thoải mãi, hòa mình vào thiên nhiên.
Khu du lịch sinh thái Núi Ngăm không chỉ là nơi nghỉ dưỡng du lịch mà còn là nơi du khách có thể giải trí bằng những giây phút nghỉ ngơi thư giãn câu cá bên hồ trên các tròi hay ở quán cafe.
15. Cột cờ – Nam Định
Địa điểm tiếp theo mà mình muốn giới thiệu cho các bạn biết đó là Cột cờ – Nam Định.
Cột cờ – Nam Định
Cột cờ Nam Định nằm trên đường Tô Hiệu thuộc phường Ngô Quyền – TP Nam Định. Thời xưa, Cột cờ Nam Định còn gọi là kỳ đài. Đây là một trong bốn cột cờ được xây dựng vào đầu thời Nguyễn,là Cột cờ Kinh thành Huế (1807), Cột cờ Hà Nội (1812) và Cột cờ Thành Bắc Ninh (1838). Căn cứ theo một số tư liệu, Cột cờ Thành Nam xây cùng thời với Cột cờ Hà Nội. Công trình này được bổ sung thêm nhiều ở phía trên đỉnh nên đến năm Quý Mão (1843) mới hoàn tất.
16. Bảo tàng đồng quê – Giao Thủy
Và bạn sẽ phải cực kỳ ấn tưởng khi ghé thăm địa điểm du lịch tiếp theo tại Nam Định là Bảo tàng đồng quê.
Bảo tàng đồng quê – Giao Thủy
Từ thành phố Nam Định, vượt 40km về xã Gia Thịnh thuộc huyện Giao Thủy của tỉnh Nam Định, du khách có mặt tại Bảo tàng đồng quê. Bảo tàng đồng quê nằm giữa một vùng quê trù phú, xung quanh cánh đồng lúa đang ngả màu vàng, là nơi lưu giữ và tái hiện cuộc sống của những người nông dân ở đây nói riêng, vùng đồng bằng Bắc Bộ nói chung.
17. Bãi tắm Đông Hà – Nam Định
Bãi tắm Đông Hà thuộc huyện Hải Hậu, Nam Định. Đến với Bãi tắm đông Hà bạn có thể ghé thăm khu du lịch nổi tiếng như: Khu du lịch biển Thịnh Long, cầu Ngói – chùa Lương, Đền thánh Hưng Nghĩa.
18. Tòa giám mục Bùi Chu
Và địa điểm cuối cùng trong hành trình du lịch ở Nam Định chúng ta hãy đến tham quan Tòa giám mục Bùi Chu nhé .
Tọa lạc trên địa phận xã Xuân Ngọc, huyện Xuân Trường từ năm 1885, trải qua hơn 100 năm cùng thời gian, tòa giám mục Bùi Chu vẫn uy nghiêm, bề thế. Với chiều dài 78 m, rộng 22 m và cao 15 m, nơi đây thường gắn liền nhiều sự kiện quan trọng.
Nguồn: namdinh.gov.vn
Tin khác
Huyền Trân Công chúa Lịch sử và giai thoại
09/12/2024
Lễ hội Chùa Keo Hành Thiện - Di sản văn hóa phi vật thể quốc gia
18/10/2024
Những công trình kiến trúc độc đáo ít người biết tại Nam Định
03/09/2024
Nam Định - vùng đất thấm đẫm văn hóa, lịch sử
30/08/2024
Nam Định - Phát huy lợi thế phát triển du lịch
19/04/2024
1
2
3
4
5
...
Tin nổi bật
Tin đọc nhiều
Chuyển đổi số - Đòn bẩy đưa xã Bình Hoà về đích nông thôn mới kiểu mẫu
Vốn ngân hàng tiếp sức người dân Giao Thuỷ phát triển kinh tế
Phòng, chống diễn biến hòa bình: Minh chứng sinh động phản bác mọi luận điệu sai trái, xuyên tạc về vai trò lãnh đạo của Đảng
Nâng cao hiệu quả công tác kiểm tra, giám sát, thi hành kỷ luật của Đảng
Hơn 22 nghìn lượt khách du lịch đến Nam Định trong dịp Tết Nguyên đán Xuân Ất Tỵ 2025
Hội Nông dân tỉnh phát động Tết trồng cây đời đời nhớ ơn Bác Hồ Xuân Ất Tỵ 2025
Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính chủ trì Phiên họp triển khai phương hướng, nhiệm vụ trọng tâm về chuyển đổi số quốc gia năm 2025
Huyền Trân Công chúa Lịch sử và giai thoại
Thư viện trường học góp phần rèn luyện thói quen đọc sách cho học sinh
UBND tỉnh thông báo lịch nghỉ tết, nghỉ lễ năm 2025
Kỷ nguyên vươn mình của dân tộc và những yêu cầu lịch sử
Đảm bảo an ninh trật tự, an toàn tại các trường học dịp Tết Nguyên đán, Lễ hội Xuân 2025
Xã Tân Minh nhanh chóng ổn định hoạt động hiệu quả sau sáp nhập
Cuộc thi trắc nghiệm trực tuyến “Quân đội Nhân dân Việt Nam 80 năm xây dựng, chiến đấu và trưởng thành”
THƯ VIỆN ẢNH
Bác Hồ với Nam Định
Văn phòng Tỉnh ủy đón nhận HCLĐ Hạng nhất
Nam Định trong tôi
THƯ VIỆN VIDEO
Check-in Nam Định: Nhà lưu niệm Tú Xương - Địa chỉ văn hoá cho người yêu thơ
Bắt đầu kéo dây Dự án đường dây 500kV Nhà máy Nhiệt điện Nam Định I - Thanh Hóa
Chùa Keo Hành Thiện - Di tích kiến trúc nghệ thuật độc đáo
Nam Định: Làng quê rực rỡ cờ hoa chào mừng Ngày thống nhất đất nước
HN học tập, quán triệt Chuyên đề học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách HCM năm 2023
Đồng chí Bí thư Tỉnh ủy kiểm tra thực tế sản xuất, kinh doanh tại một số doanh nghiệp trên địa bàn
Chuẩn bị các hoạt động kỷ niệm 60 năm Ngày Bác Hồ về thăm
Đoàn cán bộ của tỉnh xúc tiến đầu tư tại Liên bang Nga
Chương trình "mãi mãi niềm tin theo Đảng"
750 năm Thiên Trường - Nam Định
Thống kê truy cập
Đang online:
1
Hôm nay:
1
Trong tuần:
1
Tất cả:
1
Liên kết web site
select
Báo Đảng Cộng sản Việt Nam
Tạp chí Xây dựng Đảng
Tạp chí Cộng Sản
Cổng TTĐT Chính phủ
Thông tấn xã Việt Nam
Trang TTĐT Mặt trận Tổ quốc VN
Thư điện tử tỉnh Nam Định
Cổng TTĐT tỉnh Nam Định
Cổng TTĐT Văn phòng UBND tỉnh
Cổng TTĐT HĐND tỉnh
Cổng TTĐT Thành phố Nam Định
Cổng TTĐT huyện Nam Trực
Cổng TTĐT huyện Giao Thủy
Cổng TTĐT huyện Vụ Bản
Cổng TTĐT huyện Ý Yên
Cổng TTĐT huyện Hải Hậu
Cổng TTĐT huyện Xuân Trường
Cổng TTĐT huyện Nghĩa Hưng
Cổng TTĐT huyện Trực Ninh
Cổng TTĐT huyện Mỹ Lộc
Sở Giao Thông vận tải tỉnh
Sở Tài nguyên & Môi trường
Sở Xây dựng
Sở Nội vụ
Sở Văn hóa thể thao & DL
Sở Giáo dục & Đào tạo
Sở Kế hoạch & Đầu tư
Sở Tư pháp
Sở Thông tin & Truyền thông
Sở Công thương
Sở Nông nghiệp & PTNT
Sở Tài chính
Sở Lao động TB & XH
Sở Y tế
Sở Khoa học & Công nghệ
Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy
Ban quản lý khu Công nghiệp
CỔNG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ ĐẢNG BỘ TỈNH NAM ĐỊNH
Địa chỉ: số 55 đường Vị Hoàng, Tp Nam Định, tỉnh Nam Định
Điện thoại: 0228.3849308 - Fax: 0228.3840496
Giấy phép số 01/GP-STTTT do Sở Thông tin và Truyền thông tỉnh Nam Định cấp ngày 16/5/2018
Email: trangthongtintinhuy@namdinh.gov.vn
Vui lòng ghi rõ nguồn "
Cổng Thông tin điện tử Đảng bộ tỉnh Nam Định
" khi phát hành lại thông tin từ website này!