VATC - 21 ++ địa điểm thăm quan, du lịch ở Nam Định không thể bỏ qua
Tầng 3, số 34 Hoàng Cầu mới, Đống Đa, Hà Nội
Fax: (+84) 24 38574 666
Tel:
(+84) 243 8572 999
Email:
info@vatc.vn
Trang chủ
Về chúng tôi
Tin tức
Dự án
Quan hệ cổ đông
Tuyển dụng
Diễn đàn VATC
Trang chủ
>>
Tin tức
>>
Du lịch Việt Nam
>>
21 ++ địa điểm thăm quan, du lịch ở Nam Định không thể bỏ qua
21 ++ ĐỊA ĐIỂM THĂM QUAN, DU LỊCH NAM ĐỊNH KHÔNG THỂ BỎ QUA
Chỉ cách Hà Nội hơn 100km, Nam Định luôn là điểm đến thú vị của những bạn trẻ thích khám phá, thích tìm hiểu về những công trình kiến trúc cổ và thả mình giữa bãi biển hoang sơ nhưng đầy hấp dẫn. Những địa điểm du lịch tại Nam Định dưới đây chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng và có thể sẽ là sự lựa chọn cho các kỳ nghỉ sắp tới của bạn..
1. Bãi biển Thịnh Long
Điểm du lịch đầu tiên ở Nam Định mà VATC SleepPod muốn giới thiệu với các bạn đó chính là bãi biển Thịnh Long.
Bãi biển Thịnh Long – Nam Định
Từ thành phố Nam Định theo đường 21 đến thị trấn Thịnh Long là đến bãi tắm Thịnh Long. Thịnh Long là bãi biển sạch, vẫn mang vẻ đẹp hoang sơ, trải dài hơn 3 km với dải cát mịn thoải, không bị bùn lún, êm đềm và thơ mộng nằm thuộc thị trấn Thịnh Long, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định. Đặt chân đến nơi đây du khách không khỏi bị thu hút bởi cảnh sắc thiên nhiên hài hòa xinh đẹp.
Do thiên nhiên ưu đãi nên thức ăn ở đây luôn tươi, ngon, giá cả rẻ.
Đối với du khách miền Bắc, đặc biệt là người dân Thủ đô Hà Nội, cái tên Thịnh Long không còn xa lạ mỗi dịp hè về. Bởi lẽ, nơi đây chỉ cách trung tâm Hà Nội chừng 150km, khoảng cách gần so với nhiều bãi biển khu vực miền Bắc.
Ngoài ra, biển Thịnh Long còn gần một số địa điểm du lịch Nam Định khác như cầu Ngói – chùa Lương, đền thánh Hưng Nghĩa, bãi tắm Đông Hà…
2. Nhà thờ đổ Hải Lý
Dù đã bị thời gian tàn phá nhưng nhà thờ đổ Hải Lý vẫn là điểm đến yêu thích của du khách gần xa đặc biệt là giới trẻ và các nhiếp ảnh gia bởi vẻ cổ kính cùng những đường nét kiến trúc độc đáo.
Nhà Thờ Đổ Nam Định
Nhà thờ Phú Nhai nằm ở xã Xuân Phương, huyện Xuân Trường là một trong những giáo xứ lâu đời nhất trong giáo hội Công Giáo Việt Nam. Nhà thờ được xây dựng từ thế kỷ XVIII và trải qua 5 lần trùng tu xây dựng lại, cho đến nay nơi này vẫn giữ được những đường nét kiến trúc như thuở ban đầu.
Bên cạnh đó còn rất nhiều nhà thờ khác nếu có thời gian các bạn cũng có thể ghé thăm: đền thờ thánh Kiên Lao, giáo xứ Thánh Danh, nhà thờ lớn Nam Định…
Để đến nhà thờ đổ, từ Hà Nội, đi theo quốc lộ 1A, rẽ vào quốc lộ 21, về thành phố Nam Định, qua cầu Đò Quan, hỏi đường về huyện Hải Hậu. Đến trung tâm huyện (cầu Yên Định) hỏi đường ra thị trấn Cồn (cách cầu Yên Định khoảng 8 km). Ở đây có biển chỉ dẫn (phía bên trái): Văn Lý 3 km. Đi theo biển chỉ dẫn, hỏi Nhà thờ đổ.
3. Hồ Vị Xuyên
Hồ Vị Xuyên - Nam Định
Tên gọi hồ Vịnh Xuyên xuất phát từ vị trí địa lý hồ – thuộc phường Vịnh Xuyên, Nam Định. Đây chính là dấu tích còn sót lại của sông Vị Hoàng – biểu tượng của thành Nam. Ngày nay ở đây không chỉ được quy hoạch xây dựng công viên xanh mát mà còn được dùng làm nơi lưu giữ mộ phần của nhà thơ Tế Xương.
4. Vườn Quốc Gia Xuân Thủy
Vườn quốc gia Xuân Thủy - Nam Định
Trên hành trình khám phá Nam Định có một địa điểm mà bạn nhất định phải đến, đó chính là vườn quốc gia Xuân Thủy. Đến đây các bạn sẽ được hòa mình cùng thiên nhiên trong xanh, không khí mát lành, chim muông hót líu lo…Đền Trần – Nam Định.
5. Đền Trần Nam Định
Điểm thăm quan tiếp theo ở Nam Định mà VATC SleepPod muốn giới thiệu với các bạn đó chính là Đền Trần.
Đền Trần Nam Định
Khu di tích Đền Trần Nam Định thờ 14 vị vua nhà Trần cùng gia quyến và các quan lại có công phò tá. Nơi đây còn nổi tiếng với Lễ khai ấn Đền Trần đầu xuân và Hội Đền Trần tháng tám, thu hút đông đảo người dân và du khách thập phương về dự, tri ân công đức các vua Trần và cầu mong những điều tốt đẹp.
6. Chùa Cổ Lễ
Địa điểm du lịch tại Nam Định tiếp theo chúng ta cùng đến tham quan Chùa Cổ Lễ tại Trực Ninh – Nam Định các bạn nhé!
Chùa Cổ Lễ - Nam Định
Chùa Cổ Lễ là một trong những danh lam thắng cảnh nổi tiếng của tỉnh Nam Định nói riêng và của nền văn hóa châu thổ sông Hồng nói chung.
Chùa Cổ Lễ được xây dựng từ năm 1920 dưới thời nhà Lý tại thị trấn Cổ Lễ, Trực Ninh, Nam Định. Đây là một ngôi chùa cổ xuất hiện từ thời nhà Lý, có tên tự là chùa “Thần Quang”tọa lạc tại trung tâm thị trấn Cổ Lễ, huyện Trực Ninh, tỉnh Nam Định. Trải qua quá trình tôn tạo trùng tu, chùa có dáng vẻ, sắc thái riêng; trong đó đặc biệt nổi bật là phong cảnh kiến trúc độc đáo, mang yếu tố “cửa Thiền trên nền văn hóa dân tộc, phương Đông kết hợp với phương Tây”.
7. Khu di tích Phủ Dầy
Phủ Dầy - Nam Định
Khu di tích nằm ở xã Kim Thái, huyện Vụ Bản còn có tên gọi khác là lăng bà chúa Liễu. Nơi đây thờ bà chúa Liễu Hạnh – một trong “tứ đại bất tử” của nước Việt.
8. Vương Cung Thánh Đường Phú Nhai
Vốn dĩ, Nam Định là mảnh đất có nhiều người theo giáo phận. Nếu đã đến Nam Định rồi bạn hãy đến thăm Nhà thờ Phú Nhai.
Nhà Thờ Phú Nhai Nam Định
Vương cung thánh đường Đức Mẹ Vô nhiễm Nguyên tội, Phú Nhai (hay còn gọi là Nhà thờ Phú Nhai, Đền Thánh Phú Nhai) là tên gọi của một nhà thờ Công giáo Rôma thuộc Giáo phận Bùi Chu, Việt Nam. Nhà thờ Phú Nhai nằm ở trung tâm của xã Xuân Phương, huyện Xuân Trường, tỉnh Nam Định, cách thị trấn Xuân Trường hơn 1 km. Đây là một trong những ngôi nhà thờ có diện tích rộng lớn nhất Việt Nam.
9. Bảo tàng Nam Định
Vốn dĩ, Nam Định là mảnh đất nổi tiếng với những người con hiếu học, luôn dẫn đầu cả nước trong các kỳ thi tốt nghiệp và đại học. Bảo tàng tỉnh Nam Định đang lưu giữ và phát huy giá trị của gần 20.000 tài liệu, hiện vật phản ánh một cách sinh động và tương đối toàn diện về lịch sử tự nhiên và lịch sử xã hội của tỉnh Nam Định.
Bảo tàng Nam Định
Từ đây Bảo tàng tỉnh đã chính thức trở thành một thiết chế văn hóa có đầy đủ các điều kiện bảo đảm cho hoạt động của một bảo tàng cấp tỉnh. Năm 2011, Bảo tàng tỉnh Nam Định đã được xếp hạng 2 trong hệ thống bảo tàng Việt Nam.
10. Nhà thờ Xương Điền – Nam Định
Nhà thờ đổ và cánh đồng muối thuộc bãi biển Xương Điền, Hải Lý, Hải Hậu, Nam Định. Trước năm 1996, đây từng là một ngôi làng với nhiều nhà thờ rất đẹp và đồ sộ. Sau đó, biển xâm lấn sâu vào đất liền khiến ngôi làng biến mất, tuy nhiên, một số công trình vẫn còn đó nhưng không còn được nguyên vẹn.
11. Huyền thoại cửa Ba Lạt
Nơi sông Hồng đổ ra Biển Đông có nhiều câu chuyện đẹp và ly kỳ như huyền thoại. Có người truyền miệng rằng cái tên cửa Ba Lạt bắt nguồn từ chính những xác người chết đói năm 1945 không được chôn cất, phải cột ba mối lạt tre thả trôi sông Hồng để ra nấm mồ lớn ở Biển Đông.
12. Cánh đồng muối Bạch Long – Giao Thủy
Cánh đồng muối Bạch Long (Giao Thủy, Nam Định) là địa điểm du lịch ở Nam Định rất nổi tiếng với dân nhiếp ảnh. Nhưng với chúng tôi, một ngày không làm muối với những cư dân mộc mạc, thân thiện đã dệt nên sợi chỉ gắn kết vô hình.
Cánh đồng muối Bạch Long – Giao Thủy
13. Biển Quất Lâm – Giao Thủy
Nếu bạn là người yêu du lịch biển thì bạn không thể không đến tham quan biển Quất Lâm – Giao Thủy. Đây là địa điểm du lịch nổi tiếng ở Nam Định trong các dịp hè, hay các dịp cuối tuần dành cho những ai muốn rời xa cuộc sống ồn ào phố thị về thưởng thức sự bình yên, tĩnh lặng nơi đây.
Biển Quất Lâm – Giao Thủy
14. Chùa Phổ Minh – Nam Định
Đặc biệt nếu bạn là người yêu tín ngưỡng, muốn khám phá vẻ đẹp, di tích lịch sử thì đừng bỏ lỡ địa điểm du lịch nổi tiếng tại Nam Định đó là chùa Phổ Minh.
Chùa Phổ Minh – Nam Định
Tháp Phổ Minh gồm 14 tầng, cao 21,2m, mặt quay hướng Nam, mặt bằng được bố cục vuông, cạnh đáy của đế dài 5,21m, cửa các tầng ở 4 phía được trổ theo lối cuốn tò vò. Dạng kiến trúc của tháp là dạng trung gian giữa loại tháp hoa sen (phần trên) và tháp tu-di-tọa (phần đế). Trọng lượng táp khoảng 700 tấn trên một diện tích nhỏ 30m2 lại ở vùng chiêm trũng nhưng vẫn đứng vững suốt bảy thế kỷ qua.Tháp là một trong những nơi thờ xá-lợi Trần Nhân Tông. Chùa đã được trùng tu nhiều lần, lần đại tu mới nhất là các năm 1994-1995. Chùa đã được Bộ Văn hóa công nhận là Di tích lịch sử – văn hóa quốc gia.
15. Bảo tàng Dệt – Nam Định
Địa điểm du lịch tại Nam Định tiếp theo chúng ta không thể không kể đến đó là bảo tàng Dệt Nam Định.
Bảo tàng ngành Dệt May Việt Nam toạ lạc tại số 5 đường Hoàng Hoa Thám, thành phố Nam Định, trên Khu Nhà truyền thống của Tổng công ty cổ phần Dệt May Nam Định. Đây là một trong những cái nôi của ngành Dệt may với truyền thống chiến đấu, lao động sản xuất hào hùng và cũng là nơi lưu giữ những kỷ vật thiêng liêng của cán bộ, công nhân viên ngành Dệt May Việt Nam.
16. Tượng đài Trần Hưng Đạo – Nam Định
Nằm trong những địa điểm du lịch nổi tiếng ở Nam Định, Tượng Đài Trần Hưng Đạo được đặt tại quảng trường 3-2 (TP Nam Định), bên hồ Vỵ Xuyên.
Tượng đài Trần Hưng Đạo – Nam Định
Bức tượng được đúc bằng đồng nguyên chất với trọng lượng khoảng 21 tấn, có chiều cao 10,22 m đặt trên bệ cao 6,5 m. Để đưa được bức tượng lên độ cao như thế, nghệ nhân đã phải đúc tượng thành 9 khoanh (khoanh nặng nhất là 2,8 tấn, khoanh nhẹ nhất cũng nặng đến 1,8 tấn ). Tượng đài được xây dựng với quy mô hoành tráng, cùng với chất liệu quý đã thể hiện tấm lòng tôn kính, luôn hướng về nguồn cội nhân dân Nam Định.
17. Núi Ngăm, Vụ Bản – Nam Định
Bạn đã từng nghe địa điểm du lịch nổi tiếng tại Nam Định mang tên Núi Ngăm hay chưa?
Khu du lịch sinh thái Núi Ngăm (Ngăm Resort) nằm trên Thôn Kim Thái ,xã Minh Tân, Huyện Vụ Bản, Tỉnh Nam Định,với diện tích 15ha nằm trong quần thể di tích Phủ Dầy. Chỉ cách trung tâm thành phố Nam Định 12km và cánh Hà Nội 90km với đường giao thông thuận tiện, khu du lịch sinh thái Núi Ngăm là một điểm đến lý tưởng cho du khách tham quan, nghỉ dưỡng.
Núi Ngăm, Vụ Bản – Nam Định
Được xây dựng trên một khuôn viên xung quanh là đồi núi và dòng sông Sắt nên khi đến nghỉ dưỡng ở khu du lịch sinh thái Núi Ngăm du khách có thể tận hưởng những giây phút thư giãn, thoải mãi, hòa mình vào thiên nhiên.
Khu du lịch sinh thái Núi Ngăm không chỉ là nơi nghỉ dưỡng du lịch mà còn là nơi du khách có thể giải trí bằng những giây phút nghỉ ngơi thư giãn câu cá bên hồ trên các tròi hay ở quán cafe.
18. Cột cờ – Nam Định
Địa điểm tiếp theo mà mình muốn giới thiệu cho các bạn biết đó là Cột cờ – Nam Định.
Cột cờ – Nam Định
Cột cờ Nam Định nằm trên đường Tô Hiệu thuộc phường Ngô Quyền – TP Nam Định. Thời xưa, Cột cờ Nam Định còn gọi là kỳ đài. Đây là một trong bốn cột cờ được xây dựng vào đầu thời Nguyễn,là Cột cờ Kinh thành Huế (1807), Cột cờ Hà Nội (1812) và Cột cờ Thành Bắc Ninh (1838). Căn cứ theo một số tư liệu, Cột cờ Thành Nam xây cùng thời với Cột cờ Hà Nội. Công trình này được bổ sung thêm nhiều ở phía trên đỉnh nên đến năm Quý Mão (1843) mới hoàn tất.
19. Bảo tàng đồng quê – Giao Thủy
Và bạn sẽ phải cực kỳ ấn tưởng khi ghé thăm địa điểm du lịch tiếp theo tại Nam Định là Bảo tàng đồng quê.
Bảo tàng đồng quê – Giao Thủy
Từ thành phố Nam Định, vượt 40km về xã Gia Thịnh thuộc huyện Giao Thủy của tỉnh Nam Định, du khách có mặt tại Bảo tàng đồng quê. Bảo tàng đồng quê nằm giữa một vùng quê trù phú, xung quanh cánh đồng lúa đang ngả màu vàng, là nơi lưu giữ và tái hiện cuộc sống của những người nông dân ở đây nói riêng, vùng đồng bằng Bắc Bộ nói chung.
20. Bãi tắm Đông Hà – Nam Định
Bãi tắm Đông Hà thuộc huyện Hải Hậu, Nam Định. Đến với Bãi tắm đông Hà bạn có thể ghé thăm khu du lịch nổi tiếng như: Khu du lịch biển Thịnh Long, cầu Ngói – chùa Lương, Đền thánh Hưng Nghĩa.
21. Tòa giám mục Bùi Chu
Và địa điểm cuối cùng trong hành trình du lịch ở Nam Định chúng ta hãy đến tham quan Tòa giám mục Bùi Chu nhé .
Tọa lạc trên địa phận xã Xuân Ngọc, huyện Xuân Trường từ năm 1885, trải qua hơn 100 năm cùng thời gian, tòa giám mục Bùi Chu vẫn uy nghiêm, bề thế. Với chiều dài 78 m, rộng 22 m và cao 15 m, nơi đây thường gắn liền nhiều sự kiện quan trọng.
Được xây dựng từ thế kỷ XVIII tại xã Xuân Ngọc, huyện Xuân Trường, tỉnh Nam Định. Tòa giám mục Bùi Chu không chỉ có các đường nét kiến trúc độc đáo, mà còn là nơi lưu giữ tài liệu giáo hội từ thời các giáo sĩ truyền giáo đời đầu cho đến nay. Tòa giám mục hiện nay đang nhận và nuôi dưỡng nhiều trẻ mồ côi, người già neo đơn và người tàn tật
Cách tòa giám mục Bùi Chu khoảng 1,5km còn có nhà thờ Trung Linh được xây dựng vào năm 1928. Đây là một trong những địa điểm chụp ảnh cưới được đông đảo các cặp đôi lựa chọn.
Với 21 địa điểm du lịch nổi tiếng ở Nam Định chắc hẳn các bạn sẽ xách ngay balo lên và đi để cùng chiêm ngưỡng, khám phá vẻ đẹp lịch sử, hoang sơ của mảnh đất quê hương Nam Định.
Thông tin chi tiết vui lòng liên hệ:
Công ty Cổ phần Du lịch Hàng không Việt Nam (VATC)
Tầng 3, số 34 Hoàng Cầu mới, Đống Đa, Hà Nội
Fax:
(+84) 24 38574 666
Tel:
(+84) 243 8572 999
Email:
info@vatc.vn
Tin tức khác
1000++ ĐIỂM DU LỊCH HOT Ở 63 TỈNH T…
Dưới đây là thông tin tổng hợp giới thiệ…
5 điểm đến không thể bỏ qua khi đến…
Khung cảnh hùng vĩ của mảnh đất cực Bắc…
Top 7 địa điểm du lịch cực hút khác…
Nếu bạn đang chuẩn bị có chuyến du lịch…
Du lịch Vũng Tàu: Khám phá 9 địa đi…
Nếu một lần đặt chân tới thành phố biển…
22 địa điểm thăm quan hấp dẫn tại H…
Dưới đây là thông tin tổng hợp giới thiệ…
Hồ Hoàn Kiếm (Hồ Gươm) Hà Nội
Nếu như đã tới thăm Hà Nội thì Hồ Hoàn K…
29 địa điểm thăm quan, du lịch đẹp,…
Cách thủ đô Hà Nội náo nhiệt không xa, n…
Quảng trường Ba đình, Lăng Chủ Tịch…
Quảng trường Ba Đình và lăng Chủ tịch Hồ…
Công ty Cổ phần Du lịch Hàng không Việt Nam
Địa chỉ: Tầng 3, số 34 Hoàng Cầu mới, Đống Đa, Hà Nội
Điện thoại:
(+84) 243 8572 999
Fax:
(+84) 24 38574 666
Dịch vụ Hộp ngủ Nhà ga Quốc nội T1
Địa chỉ: Tầng 3, Nhà ga T1, Sân bay Quốc tế Nội Bài
Điện thoại:
(+84) 243 584 3636
Hotline:
(+84) 983 798 833
Dịch vụ Hộp ngủ Nhà ga Quốc tế T2
Địa chỉ: Tầng 2, Nhà ga T2, Sân bay Quốc tế Nội Bài
Điện thoại:
(+84) 243 584 3838
Hotline:
(+84) 986 422 255
Chi nhánh tại Quảng Nam
Địa chỉ: Cảng Hàng không Chu Lai, xã Tam Nghĩa, huyện Núi Thành, tỉnh Quảng Nam
Điện thoại:
(+84) 969 123 550
Về chúng tôi
Liên hệ
Kết nối với chúng tôi
Copyright © 2020 by
VATC
| All rights reserved