Top 18 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng, đẹp & thu hút du khách
Hotline:
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (1.000đ/phút)
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (HCM)
028 73056789
Hotline Hỗ Trợ (HN)
024 35123388
Tour du lịch trong nước
09 0393 3788
Tour Du lịch Âu Úc Mỹ Phi
09 6671 7876
Tour du lịch Châu Á
09 3834 6588
Tour khách đoàn
09 0917 5088
Dịch vụ Visa
09 8963 5088
Tour từ Hà Nội
09 3265 9588
Phiếu góp ý
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Du lịch
Du lịch trong nước
Du lịch nước ngoài
Du lịch khách đoàn
Du lịch tự chọn
Du lịch hành hương
Du lịch Miền Bắc
Du lịch Hà Nội
Du lịch Bắc Kạn
Du lịch Bắc Ninh
Du lịch Đông Bắc
Du lịch Điện Biên
Du lịch Hạ Long
Du lịch Hà Giang
Du lịch Lai Châu
Du lịch Lạng Sơn
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Mai Châu
Du lịch Thanh Hóa
Du lịch Ninh Bình
Du lịch Phú Thọ
Du lịch Sapa
Du lịch Tây Bắc
Du lịch Miền Trung
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Bình Thuận
Du lịch Buôn Ma Thuột
Du lịch Kon Tum
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đảo Bình Ba
Du lịch Đảo Bình Hưng
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Ninh Chữ
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Phú Yên
Du lịch Quy Nhơn
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quảng Ngãi
Du lịch Bình Định
Du lịch Tây Nguyên
Du lịch Miền Nam
Du lịch Tây Ninh
Du lịch Phú Quốc
Du lịch An Giang
Du lịch Bạc Liêu
Du lịch Bến Tre
Du lịch Cà Mau
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Côn Đảo
Du lịch Châu Đốc
Du lịch Đảo Bà Lụa
Du lịch Hà Tiên
Du lịch Kiên Giang
Du lịch Long An
Du lịch Nam Du
Du lịch Miền Tây
Du lịch Sóc Trăng
Du lịch Tiền Giang
Du lịch Đồng Tháp
Du lịch Vũng Tàu
Chùm tour nghỉ lễ
Tour lễ 2/9
Tour du lịch mùa Thu
Tour du lịch mùa lúa chín
Tour du lịch mùa hoa Tam Giác Mạch
Tour bay Vietnam Airlines
Tour khám phá mùa hoa
Tour du lịch Hành Hương
Tour Noel - Tết Dương Lịch
Tour du lịch Tết Nguyên Đán
Tour du lịch lễ 30/4 -1/5
Tour pháo hoa Đà Nẵng
Tour Xe Giá Sốc
Tất cả tour trong nước
Du lịch Châu Á
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Du lịch Đài Loan
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Brunei - Dubai
Du lịch Dubai
Du lịch Ấn Độ
Du lịch Indonesia
Du lịch Singapore
Du lịch Malaysia
Du lịch Singapore - Malaysia
Du lịch Thái Lan
Du lịch Campuchia
Du lịch Lào
Du lịch Brunei
Du lịch Maldives
Du lịch Hồng Kông
Du lịch Tây Tạng
Du lịch Bhutan
Du lịch Mông Cổ
Du lịch Philippines
Du lịch Israel
Du lịch Nepal
Du lịch Myanmar
Du lịch Châu Âu
Du lịch Tây Âu
Du lịch Pháp
Du lịch Bồ Đào Nha
Du lịch Tây Ban Nha
Du lịch Bỉ
Du lịch Hà Lan
Du lịch Đức
Du lịch Ý
Du lịch Thụy Sĩ
Du lịch Monaco
Du lịch Luxembourg
Du lịch Áo
Du lịch Hy Lạp
Du lịch Nga
Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ
Du lịch Czech
Du lịch Hungary
Du lịch Bắc Âu
Du lịch Anh
Du lịch Thụy Điển
Du lịch Phần Lan
Du lịch Đông Âu
Du lịch Nam Âu
Du lịch Scotland
Du lịch Kazakhstan
Du lịch Châu Mỹ
Du lịch Mỹ
Du lịch Canada
Du lịch Nam Mỹ
Du lịch Brazil
Du lịch Argentina
Du lịch Cuba
Du lịch Châu Úc
Du lịch Úc
Du lịch New Zealand
Du lịch Châu Phi
Du lịch Maroc
Du lịch Nam Phi
Du lịch Mauritius
Du lịch Kenya
Du lịch Ai Cập
Tất cả tour nước ngoài
Tổ chức sự kiện
Tour Mice
Tổ chức Teambuilding
Tour đoàn thể
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tour Caravan
Trong nước
Singapore
Thái Lan
Malaysia
Hành Hương Nước Ngoài
Hành hương Mông Cổ
Hành hương Israel
Hành hương Châu Âu
Vé máy bay
Khách sạn
Dịch vụ làm visa
Thuê  xe
Tin tức
Giới thiệu
Tổng quan Cty
Thông tin liên hệ
Visual 360°
Tổ chức Teambuilding
Tour khách đoàn
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tuyển dụng Du Lịch
liên hệ
Trang chủ
Tin tức
Bản tin Du lịch Việt
Top 18 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng, đẹp & thu hút du khách
Top 18 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng, đẹp & thu hút du khách
Đánh giá:
4.55
/
5
trong
3
Đánh giá
12,540
Vốn là một trong những danh lam thắng cảnh nổi tiếng tại Việt Nam, vùng đất Nam Định luôn thu hút đông đảo khách du lịch nhờ vào danh sách những
địa điểm du lịch Nam Định
đặc sắc dưới đây.
Nhắc đến vùng đất Nam Định, chắc hẳn chúng ta đều sẽ nhớ đến một nơi có nhiều địa điểm tham quan lý tưởng thu hút đông đảo khách du lịch từ khắp mọi miền đất nước. Vậy bạn có thắc mắc lý do tại sao tour
du lịch Nam Định
lại hấp dẫn đến vậy không? Hãy cùng
Du Lịch Việt
khám phá ngay trong bài viết dưới đây bạn nhé!
Top 18 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng, đẹp & thu hút du khách
Tổng hợp 18 địa điểm du lịch Nam Định đẹp, thu hút khách du lịch
Cùng lưu lại ngay danh sách 18
địa điểm du lịch Nam Định
đẹp và nổi tiếng dưới đây để tìm đến khám phá trong chuyến đi sắp tới nhé!
1. Nhà thờ Trung Linh
Nhà thờ Trung Linh Nam Định được xây dựng vào năm 1928, nổi bật với lối kiến trúc mang vẻ đẹp giống hệt như tranh vẽ. Ở khuôn viên của nhà thờ Trung Linh còn có một ngôi nhà nguyện được sử dụng làm nơi để Chầu Thánh Thể Chúa. Ngoài ra, kiến trúc của nhà thờ này còn có thêm nhà Mẹ của Hội Dòng Mân Côi Bùi Chu vô cùng ấn tượng. Nhà thờ Trung Linh Nam Định từ lâu đã trở thành một trong những địa điểm chụp hình ưa thích của nhiều cặp cô dâu chú rễ đến đây để chụp ảnh cưới lưu niệm.
Địa chỉ: xã Xuân Ngọc, huyện Xuân Trường, tỉnh Nam Định
2. Nhà thờ Xương Điền
Nhà thờ Xương Điền thuộc dải đất Quần Anh hạ nằm ngay giữa sông Trà Lũ và sông Ninh. Trước đây, nhà thờ Xương Điền đã từng là một cồn cát lớn được bồi đắp bởi cát biển. Tuy nhiên, do ảnh hưởng của biển lở mà nhà thờ này đã không còn phiên bản của lúc ban đầu, được xây dựng lại vào năm 1900 và còn lưu giữ cho đến tận ngày nay.
Địa chỉ: Xóm 6, xã Hải Lý, Hải Hậu, tỉnh Nam Định
Nhà thờ Xương Điền Nam Định
3. Bảo tàng Nam Định
Bảo tàng Nam Định ngày nay chính là nơi lưu giữ của gần 20.000 tài liệu và các hiện vật từ xưa để lại. Nơi đây đã tái hiện lại được những vật dụng sinh hoạt của người dân ta từ thuở xa xưa và đồng thời còn phản ánh được một cách toàn diện về lịch sử của sự hình thành Nam Định. Đặc biệt, bảo tàng Nam Định còn là nơi trưng bày những tác phẩm nghệ thuật, tôn giáo và điêu khắc đá cổ xưa được đông đảo khách
du lich Nam Dinh
đánh giá cao khi có dịp đến tham quan.
Địa chỉ: xã Giao Thịnh, huyện Giao Thuỷ, Nam Định
4. Cửa Ba Lạt
Cửa Ba Lạt Nam Định vốn là nơi mà con sông Hồng đổ ra biển lớn. Đến cửa Ba Lạt tham quan, du khách sẽ có thể được ngắm nhìn trọn vẹn khung cảnh yên bình, thơ mộng của sông nước. Dọc theo đường đê ven sông, bạn sẽ nhìn thấy những chiếc máy tuốt lúa đang hoạt động hết công suất để gặt những bó lúa, rơm rạ bay khắp nơi, hương lúa ngòn ngọt vẫn còn phảng phất xung quanh chính là nét đặc trưng tại cửa Ba Lạt Nam Định.
Địa chỉ: huyện Giao Thủy, tỉnh Nam Định
5. Đền Trần
Đền Trần là một công trình kiến trúc gồm có tổng cộng 3 đền đó là đền Cố Trạch, đền Thượng và đền Trùng Hoa. Trước khi bước vào đền, du khách sẽ phải đi qua hệ thống cổng ngũ môn, đến một hồ nước hình chữ nhật trong khuôn viên. Tại đền Trần Nam Định, hằng năm sẽ diễn ra lễ hội đền Trần vào ngày 15 tháng Giêng, thu hút một lượng lớn khách du lịch tìm đến hành lễ vào dịp đầu xuân để cầu may mắn và bình an cho gia đình.
Địa chỉ: đường Trần Thừa, phường Lộc Vượng, tỉnh Nam Định
Đền Trần Nam Định
6. Tháp Phổ Minh
Nhắc đến những
địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng
, chắc chắn sẽ không thể nào quên kể đến tháp Phổ Minh - một công trình kiến trúc đã xuất hiện từ rất lâu đời và vẫn giữ được tương đối toàn vẹn cho đến tận ngày nay. Tháp Phổ Minh được xây dựng theo hình vuông, có tổng cộng 14 tầng, được đặt tại giữa một vùng đồng lúa chiêm trũng vô cùng độc đáo. Đây là một trong những dấu tích còn sót lại từ thời nhà Trần và đã trở thành một địa điểm du lịch Nam Định rất nổi tiếng ngày nay.
Địa chỉ: thôn Tức Mạc, phường Lộc Vượng, tỉnh Nam Định
7. Tượng đài Trần Hưng Đạo
Tượng đài Trần Hưng Đạo cũng được xem là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng trong tour du lịch Nam Định. Tượng đài Trần Hưng Đạo được xây dựng nên nhằm mục đích tưởng nhớ và phản ánh được thần thái hơn người của vị anh hùng Trần Hưng Đạo. Bức tượng này được đặt tại quảng trường rộng đến hơn 1ha đã góp phần làm tăng thêm vẻ đẹp vốn có cũng như sự uy nghiêm của tượng đài Trần Hưng Đạo này.
Địa chỉ: quảng trường 3-2, tỉnh Nam Định
8. Khu phố cổ Nam Định
Xuất hiện chỉ sau phố cổ Hà Nội nổi tiếng gần xa, khu phố cổ Nam Định cũng là nơi đẹp và sầm uất không hề kém cạnh. Đây vốn là khu vực tập trung các phố xá buôn bán với rất nhiều hoạt động giao thương tấp nập. Ngày nay, hầu hết các con phố tại khu phố cổ Nam Định đã không còn giữ được trọn vẹn cái tên cổ và cũng không còn bày bán những mặt hàng truyền thống nhưng nét cổ xưa vẫn luôn còn đó và luôn có một sức hút rất lớn đối với đông đảo khách du lịch.
Địa chỉ: Nam Hùng, tỉnh Nam Định
Check in khu phố cổ Nam Định
9. Biển Thịnh Long
Biển Thịnh Long trải dài đến hơn 3km, vốn là một bãi biển sạch, không bị bùn lún và thu hút sự quan tâm của đông đảo khách du lịch nhờ vào những bãi cát mịn trải dài mang vẻ đẹp thơ mộng hiếm thấy. Biển Thịnh Long có khi hậu mát mẻ hơn hẳn so với nhiều bãi biển khác bởi không có cái nóng oi bức từ gió Lào thổi sang. Được thiên nhiên ưu ái vậy nên biển Thịnh Long luôn là một địa điểm du lịch hấp dẫn mà bạn nhất định không nên bỏ lỡ khi có dịp đến du lịch Nam Định.
Địa chỉ: thị trấn Thịnh Long, huyện Hải Hậu, Nam Định
10. Biển Quất Lâm
Biển Quất Lâm từ xưa vẫn luôn là một bãi biển nổi tiếng là địa điểm du lịch Nam Định thu hút nhất tại đây với nhiều điều thú vị. Nếu có dịp đến du lịch biển Quất Lâm, du khách có thể trải nghiệm đi dạo quanh biển vào mỗi buổi sáng sớm, được tận hưởng bầu không khi yên bình và mát mẻ nơi đây. Đặc biệt, bạn cũng có thể vào khu chợ hải sản để chọn mua những món hải sản tươi ngon khó cưỡng nữa đấy.
Địa chỉ: huyện Giao Thủy, tỉnh Nam Định
11. Nhà thờ Đổ Hải Lý
Một trong những địa điểm mà bạn nhất định không thể bỏ qua trong
tour du lich Nam Dinh
đó chính là nhà thờ Đổ Hải Lý. Nhà thờ này được xây dựng với lối kiến trúc rất nổi bật, thiết kế đẹp mắt, bền vững với những cửa vòm mềm mại và uyển chuyển vô cùng. Nhà thờ Đổ Hải Lý chính là một công trình kiến trúc hoang tàn tại Nam Định mà người dân nơi đây vẫn thường xuyên nhắc đến. Mặc dù bên trong đã bị biển xâm lấn và phá đổ nhưng khung xương bên ngoài nhà thờ vẫn luôn thu hút đông đảo du khách tìm đến check in mỗi khi có dịp.
Địa chỉ: xã Hải Lý, huyện Hải Hậu, Nam Định
Nhà thờ Đổ Hải Lý Nam Định
12. Khu du lịch sinh thái Núi Ngăm
Khu du lịch sinh thái Núi Ngăm là một địa điểm du lịch vẫn còn khá hoang sơ, là nơi kết hợp hoàn hảo giữa núi sông hùng vĩ. Bao quanh khu du lịch này là đồi núi và dòng sông Sắt nổi tiếng Nam Định. Nếu có dịp đến đây check in, du khách sẽ có thể được hòa mình với thiên nhiên, được tận hưởng bầu không khí trong lành và thoải mái vô cùng.
Địa chỉ: thôn Kim Thái, xã Minh Tân, huyện Vụ Bản, Nam Định
13. Biển Hải Thịnh
Biển Hải Thịnh Nam Định vốn được thiên nhiên ưu ái khi sở hữu khí hậu mát mẻ quanh năm nên du khách có thể đến đây du lịch vào bất cứ thời điểm nào. Điểm nhất của biển Hải Thịnh khiến khách du lịch Nam Định mê mẩn chính là bãi cát vàng rực rỡ kết hợp với sắc xanh trong của biển cả và đất trời. Một khung cảnh thiên nhiên đẹp như chốn thiên đường đến vậy chắc chắn sẽ là một tọa độ check in mà bạn nhất định không thể bỏ qua.
Địa chỉ: thị trấn Thịnh Long, xã Hải Thịnh, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định
14. Nhà thờ Hưng Nghĩa
Với cấu trúc trông giống hệt như một tòa lâu đài nguy nga, sừng sững, nhà thờ Hưng Nghĩa luôn là địa điểm du lịch thu hút đông đảo du khách tìm đến tham quan. Nhà thờ Hưng Nghĩa mang thiết kế tinh xảo, cầy kỳ, trông giống hệt như bức tranh bước ra từ câu chuyện cổ tích vậy. Đặc biệt, nếu có dịp được tận mắt nhìn ngắm nó, du khách đi
tour Nam Định
chắc chắn không khỏi trầm trồ, ngạc nhiên và bị thu hút ngay từ ánh nhìn đầu tiên.
Địa chỉ: xã Hải Hưng, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định
Nhà thờ Hưng Nghĩa Nam Định
15. Nhà thờ Lớn Nam Định
Nhà thờ lớn Nam Định là một công trình kiến trúc mang đậm dấu ấn của Pháp, nổi bật với sự đơn giản và khỏe khoắn không hề thiếu đi sự tinh tế. Khu vực phía trước nhà thờ Lớn Nam Định là một quảng trường rộng với bòn hoa, tượng đài Đức Mẹ Maria và cả sân hành lễ. Mặc dù có diện tích không quá lớn nhưng nhà thờ Lớn Nam Định lại mang một dáng vẻ uy nghi và vô cùng vững chãi vô cùng.
Địa chỉ: số 1 Hai Bà Trưng, tỉnh Nam Định
16. Toà Giám Mục Bùi Chu
Bùi Chu vốn là xứ đạo lâu đời và Toà Giám Mục Bùi Chu đã gắn liền với rất nhiều sự kiện quan trọng trong lịch sử hình thành và phát triển của Công giáo tại Việt Nam. Hiện tại, Toà Giám Mục Bùi Chu có diện tích nhỏ nhất trong tổng cộng 26 Giáo phận của Giáo hội Công giáo tại Việt Nam. Tuy vậy, Toà Giám Mục Bùi Chu lại là nơi có tỷ lệ giáo dân cao nhất nhì trên cả nước.
Địa chỉ: xã Xuân Ngọc, huyện Xuân Trường, Nam Định
17. Chợ Viềng
Chợ Viềng Nam Định mỗi năm chỉ họp duy nhất 1 phiên, kéo dài từ đêm mồng 7 cho đến sáng mồng 8 Tết. Cũng chính vì vậy mà vào mỗi dịp diễn ra phiên chợ Viềng, rất nhiều người dân và cả khách đi
tour du lịch Nam Định
đều đổ xô đến tham quan, dạo chơi và mua sắm. Khu chợ này trải dài đến tận 5km và hứa hẹn là một trong những địa điểm du lịch vô cùng nổi bật mà bạn nhất định không thể bỏ lỡ.
Địa chỉ: thôn Trung Thành, xã Kim Thái, huyện Vụ Bản, tỉnh Nam Ðịnh
Chợ Viềng Nam Định
18. Vườn quốc gia Xuân Thủy
Trong hành trình khám phá những địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng, có một tọa độ mà bạn chắc không thể bỏ qua đó chính là vườn quốc gia Xuân Thủy. Nơi đây đã được UNESCO công nhận là khu dự trữ sinh quyển liên tỉnh đồng bằng sông Hồng rộng lớn. Đến tham quan vườn quốc gia Xuân Thủy, bạn sẽ có thể hòa mình vào bầu không khí vô cùng mát lành, dễ chịu mà cảnh quan thiên nhiên nơi đây đã tạo nên, chắc chắn sẽ là một trải nghiệm thú vị đấy.
Địa chỉ: huyện Giao Thủy, tỉnh Nam Định
Trên đây là toàn bộ danh sách 18 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng mà du khách nhất định không nên bỏ qua nếu có dịp đến tham quan vùng đất này.
Cong ty du lich
tin chắc rằng những điểm đến này sẽ mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm thú vị trong
tour Nam Dinh
sắp tới đấy.
Đăng ngày: 14/07
                    /2023
TIN TỨC LIÊN QUAN
Thủ Tục Visa Hàn Quốc Và Những Điều Cấm Kỵ Không Thể Bỏ Qua
Khám Phá Mùa Hoa Anh Đào Ở Mỹ Và Thông Tin Visa
Khách hàng Du Lịch Việt “tiếp lửa” cho đội tuyển bóng đá Việt Nam tại Thái Lan
Hướng dẫn xin cấp Phiếu Lý lịch tư pháp ngay trên app VneID đơn giản 2024
Du Lịch Việt - Chàng trai 17 tuổi - Khơi sắc xuân, mở hành trình
Đến hồ Seokchon Hàn Quốc chiêm ngưỡng hoa anh đào khoe sắc rực rỡ
Du lịch thành phố biển Kep Campuchia vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp vườn quốc gia Shinjuku Gyoen nổi tiếng Nhật Bản
Khám phá làng cổ Ngọc ThuỷTrại với vẻ đẹp nên thơ nổi tiếng Trung Quốc
Ghé thăm đền Khổng Tử Đài Loan - chiêm ngưỡng kiến trúc hoành tráng
Bí quyết du lịch thành phố Kratie Campuchia chi tiết từ A - Z
Dãy núi Blue Mountains - tuyệt tác thiên nhiên hùng vĩ tại Úc
CÔNG TY CỔ PHẦN TRUYỀN THÔNG DU LỊCH VIỆT
Địa chỉ
: 239A Hoàng Văn Thụ, P.8, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí
                            Minh.
Văn phòng
:
217 Bis Nguyễn Thị Minh Khai,
                                Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh.
Chi nhánh Hà Nội
:
44 Tràng Tiền, Quận
                                Hoàn Kiếm, Hà Nội
Điện thoại
:
028 73056789
|
Hotline
:
1900 1177
Website
:
dulichviet.com.vn
|
Email
:
info@dulichviet.com.vn
Góc khách hàng
Chính sách đặt tour
Chính sách bảo mật
Ý kiến khách hàng
Phiếu góp ý
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập email để có cơ hội giảm 50% cho chuyến đi tiếp theo của Quý khách
GIẤY PHÉP KINH DOANH DỊCH VỤ LỮ HÀNH QUỐC TẾ
Số GP/ No: 79-042/2022/ TCDL – GP LHQT
Do TCDL cấp ngày 30/11/2009 - Cấp thay đổi ngày 06/06/2022
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2019
Du Lịch Việt.
Ghi rõ nguồn "dulichviet.com.vn" khi sử dụng thông tin từ website này
×
Đăng nhập
Đăng nhập tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Mật khẩu (*)
Đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng ký
×
Quên mật khẩu
Nhập email của bạn để nhận mật khẩu mới từ hệ thống Du Lịch Việt
Email (*)
Lấy lại mật khẩu
×
Đăng ký
Nhận tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Số điện thoại (*)
Mật khẩu (*)
Xác nhận mật khẩu (*)
Đăng ký
THÔNG BÁO