Khai trương Cổng thông tin khám phá du lịch tỉnh Nam Định
	 -
Liên hệ
Sơ đồ trang
English
Toggle navigation
Trang chủ
Giới thiệu
Giới thiệu chung
Bộ máy tổ chức
Tỉnh Ủy
Hội đồng nhân dân tỉnh
UBND tỉnh Nam Định
Các sở, ban, ngành
UBND huyện, thành phố
Sơ đồ cơ cấu tổ chức
Điều kiện tự nhiên xã hội
Lịch sử, Văn hóa, Du lịch
Du lịch
Dịch vụ công quốc gia
Đô thị thông minh
Tiếp cận thông tin
Danh mục thông tin công khai
Đầu mối cung cấp thông tin
Giới thiệu Luật tiếp cận thông tin
Chuyển đổi số tỉnh Nam Định
Tìm kiếm nâng cao
Trang chủ
Thông tin chỉ đạo điều hành
Chỉ đạo của UBND tỉnh Nam Định
Khai trương Cổng thông tin khám phá du lịch tỉnh Nam Định
Đăng ngày 01-12-2023
100%
Chiều 30-11, UBND tỉnh phối hợp với Bộ Thông tin và Truyền thông tổ chức hội nghị tiếp nhận và khai trương Cổng thông tin Khám phá du lịch tỉnh Nam Định.
C
ác đồng chí: Phạm Gia Túc, Ủy viên BCH Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy; Lê Quốc Chỉnh, Phó Bí thư Thường trực Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh, Trưởng đoàn Đoàn ĐBQH tỉnh; Phạm Đình Nghị, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh dự hội nghị.
Dự hội nghị về phía tỉnh có các đồng chí: Phạm Gia Túc, Ủy viên BCH Trung ương Đảng, Bí thư Tỉnh ủy; Lê Quốc Chỉnh, Phó Bí thư Thường trực Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh, Trưởng đoàn Đoàn ĐBQH tỉnh; Phạm Đình Nghị, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh; các đồng chí Ủy viên Ban TVTU; lãnh đạo UBND tỉnh, lãnh đạo các cơ quan, doanh nghiệp: Mobifone Nam Định, VNPT Nam Định, Viettel Nam Định, Hiệp hội Du lịch tỉnh, Hiệp hội Ẩm thực tỉnh.
Đồng chí Trần Lê Đoài, TUV, Phó Chủ tịch UBND tỉnh phát biểu tại hội nghị.
Dự hội nghị về phía Trung ương có các đồng chí: Nguyễn Huy Dũng, Thứ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông; lãnh đạo các Cục, Vụ, Viện liên quan thuộc Bộ Thông tin và Truyền thông, Cục Du lịch quốc gia (Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch), Tổng Công ty Viễn thông Mobifone.
Cổng thông tin khám phá du lịch tỉnh Nam Định do Sở Thông tin và Truyền thông, Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch, Cục Chuyển đổi số quốc gia, Cục An toàn thông tin, Tổng Công ty Viễn thông Mobifone phối hợp xây dựng từ tháng 9-2023 có địa chỉ truy cập: thientruong.namdinh.gov.vn. 6 Modun chính của Cổng thông tin gồm:  Modun giới thiệu chung về Nam Định; Modun Vui chơi giới thiệu về địa điểm vui chơi, giải trí, các lễ hội truyền thống, các sự kiện văn hóa và các tour du lịch của tỉnh; Modun Mua sắm giới thiệu về các địa điểm mua sắm, về sản vật, đặc sản của tỉnh; Modun Lưu trú giới thiệu về các cơ sở lưu trú, các khách sạn; Modun Ăn uống giới thiệu về các nhà hàng, địa điểm ăn sáng, ăn đêm và các đặc sản, đặc trưng về ẩm thực của tỉnh; Modun Di chuyển giới thiệu về các tuyến xe công cộng và các công ty lữ hành. Tổng số thông tin, dữ liệu được cập nhật trên Website là 187 thông tin, dữ liệu về du lịch Nam Định, gồm: 58 địa điểm du lịch, 8 tour du lịch, 30 sự kiện về văn hóa, du lịch, 20 địa điểm mua sắm, 43 địa điểm ăn sáng, nhà hàng, đồ uống, 8 tuyến xe, công ty lữ hành. Đối với việc triển khai gửi tin nhắn truyền thông, quảng bá, giới thiệu Cổng thông tin khám phá du lịch tỉnh Nam Định, 3 nhà mạng: Mobifone Nam Định, VNPT Nam Định, Viettel Nam Định đã gửi 1.649.889 tin nhắn đến các doanh nghiệp, người dân đang sinh sống trong địa bàn tỉnh và du khách khi di chuyển vào địa giới Nam Định.
Thứ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông Nguyễn Huy Dũng phát biểu tại hội nghị.
Tại hội nghị, đồng chí Phó Chủ tịch UBND tỉnh Trần Lê Đoài phát biểu nhấn mạnh: Nam Định là vùng đất có truyền thống lịch sử, văn hiến, giàu tiềm năng phát triển du lịch đa dạng ở nhiều loại hình. Cổng thông tin Khám phá du lịch tỉnh Nam Định sử dụng công nghệ thông tin và truyền thông để hình thành hệ sinh thái du lịch và tạo lợi ích tương hỗ giữa 3 đối tượng du khách, chính quyền, doanh nghiệp, xây dựng ngành Du lịch tỉnh chất lượng cao phục vụ du khách, thúc đẩy phát triển kinh tế bền vững; là một công cụ hỗ trợ đắc lực cho phát triển du lịch của tỉnh, đẩy mạnh quá trình chuyển đổi số trong lĩnh vực du lịch theo kế hoạch chuyển đổi số của tỉnh và của quốc gia, góp phần từng bước cụ thể hóa các mục tiêu, nhiệm vụ của Nghị quyết Đại hội Đảng bộ tỉnh về phát triển du lịch. Đối với doanh nghiệp, giúp mở rộng cơ hội kinh doanh, tăng doanh thu; tạo liên kết, phát triển chuỗi sản phẩm dịch vụ du lịch hoàn chỉnh; báo cáo các cơ quan quản lý thuận tiện, nhanh chóng; tiết kiệm thời gian chi phí quảng bá, thủ tục hành chính, pháp lý.
Các đồng chí lãnh đạo tỉnh, Bộ Thông tin và Truyền thông chứng kiến lễ ký kết xây dựng và phát triển Công thông tin khám phá du lịch tỉnh Nam Định.
Phát biểu tại hội nghị, Thứ trưởng Bộ Thông tin và Truyền thông Nguyễn Huy Dũng cho biết: Đẩy mạnh thực hiện chuyển đổi số, ứng dụng công nghệ số, dữ liệu số phục vụ hoạt động du lịch, Bộ Thông tin và Truyền thông, Tổng Công ty Viễn thông Mobifone đã và sẽ tiếp tục hỗ trợ tỉnh Nam Định xây dựng, hoàn thiện cổng thông tin khám phá mảnh đất, con người, văn hóa, du lịch địa phương; cung cấp kịp thời các thông tin giới thiệu, quảng bá về các địa điểm vui chơi, giải trí; các lễ hội truyền thống, các sự kiện văn hóa và các cơ sở lưu trú du lịch, mua sắm, ăn uống; các tour du lịch của tỉnh cho các doanh nghiệp, người dân, du khách. Cổng thông tin Khám phá du lịch tỉnh Nam Định được xây dựng và đi vào hoạt động sẽ góp phần phần hình thành sản phẩm du lịch mới dựa trên công nghệ số, dữ liệu số, đồng thời tạo điều kiện thuận lợi cho doanh nghiệp, người dân, du khách tiếp cận nhanh, sinh động, chính xác, đầy đủ thông tin về mảnh đất, con người, văn hóa, du lịch tỉnh Nam Định.
Các đồng chí lãnh đạo tỉnh, Bộ Thông tin và Truyền thông, Tổng Công ty Viễn thông Mobifone thực hiện nghi thức khai trương Cổng thông tin khám phá du lịch tỉnh Nam Định.
Tại hội nghị, các đồng chí lãnh đạo tỉnh, Bộ Thông tin và Truyền thông, Tổng Công ty Viễn thông Mobifone đã thực hiện nghi thức khai trương Cổng thông tin Khám phá du lịch tỉnh Nam Định và chứng kiến lễ ký kết hợp tác giữa Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch, Sở Thông tin và Truyền thông và các đơn vị viễn thông của tỉnh về tiếp tục xây dựng và phát triển Cổng thông tin Khám phá du lịch tỉnh Nam Định./.
Tin, ảnh:
Khánh Dũng
Tags
Lấy ý kiến nhân dân về DT VBQPPL
Công báo tỉnh Nam Định
Tin tức - sự kiện
Danh sách người phát ngôn
Công khai ngân sách
Thông tin, báo cáo thống kê
Trả lời trực tuyến
Thư viện video
Bản đồ hành chính
°
°
C
F
Độ ẩm:
%
Gió:
Km/H
Giờ
°
Ngày
-
°
Số lượt truy cập
39.979.997
24 người đang online
Trang chủ
Hỏi đáp
Thư viện video
Quản trị
CỔNG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ TỈNH NAM ĐỊNH
Bản quyền thuộc Uỷ Ban Nhân Dân Tỉnh Nam Định
Địa chỉ: Số 57 Đường Vị Hoàng - Thành phố Nam Định
Điện thoại: (0228) 3849315 Fax: (0228) 3867059.
Giấy phép của Bộ Thông tin và Truyền thông số 25/GP-TTĐT ngày 31/01/2019
Cơ quan chịu trách nhiệm chính: Sở Thông tin và Truyền thông tỉnh Nam Định
Địa chỉ: Số 250 - đường Hùng Vương – TP Nam Định
Điện thoại: (0228) 3631116 Fax: (0228) 3631330.
Email: banbientap@namdinh.gov.vn
Lịch Vạn Niên & Lịch Âm 2023
Ôn Thi GPLX 600 & Mô Phỏng 120