Top 10 địa điểm du lịch ở Ninh Bình nổi tiếng nhất - Vntrip.vn
0963 266 688
Đăng nhập
Bảng điều khiển
Đăng xuất
Khách sạn
Vé máy bay
Combo đồng giá
Deal khách sạn
Cẩm nang
Đăng nhập
Lưu mật khẩu
Quên mật khẩu
Đăng nhập
Chưa có tài khoản?
Đăng ký
Bạn là khách hàng doanh nghiệp?
Đăng nhập tại đây
Đăng ký
Đăng ký mới tài khoản VNTRIP:
Đăng ký
Đã có tài khoản?
Đăng nhập
Qua việc đăng ký tài khoản VNTRIP, bạn đồng ý hoàn toàn với các
Điều khoản, Điều kiện
cũng như các
Chính sách bảo mật
của VNTRIP.
Quên mật khẩu
Nhập địa chỉ Email đã đăng ký tài khoản Vntrip, hệ thống sẽ gửi thông tin hướng dẫn bạn khôi phục lại mật khẩu.
Gửi
Tin tức
>
Du lịch
>
Miền Bắc
>
Ninh Bình
>
Top 10 địa điểm du lịch ở Ninh Bình nổi tiếng nhất
Top 10 địa điểm du lịch ở Ninh Bình nổi tiếng nhất
Phạm Oanh
15/07/2020
Ninh Bình
83.7K lượt xem
Nội dung chính
1. Quần thể danh thắng Tràng An
2. Tam Cốc – Bích Động
3. Cố đô Hoa Lư
4. Hang Múa
5. Chùa Bái Đính
6. Động Am Tiên – ” Tuyệt tình cốc ở Ninh Bình”
7. Vườn chim Thung Nham
8. Đầm Vân Long
9. Vườn Quốc gia Cúc Phương
10. Nhà thờ Phát Diệm
Những khách sạn tốt ở Ninh Bình
Nhắc đến Ninh Bình, nhiều người sẽ nghĩ ngay tới các địa điểm du lịch nổi tiếng như Tràng An, Hoa Lư, Tam Cốc Bích Động… Giờ hãy cùng Vntrip.vn liệt kê đầy đủ “tất tần tật” những điểm du lịch hấp dẫn nhất ở đất cố đô qua bài viết sau nhé.
Xem thêm:
Kinh nghiệm du lịch Ninh Bình tự túc từ A đến Z
1. Quần thể danh thắng Tràng An
Khu du lịch Tràng An chính là địa điểm du lịch nổi tiếng nhất của Ninh Bình hiện nay. Với phong cảnh thiên nhiên hoang sơ tuyệt đẹp,
Tràng An Ninh Bình
đã được Unesco công nhận là di sản thiên nhiên và di sản văn hóa thế giới.
Tràng An nhìn từ trên cao. Ảnh: @notanothermica
Khung cảnh nơi đây được tạo nên từ những dòng sông uốn lượn chảy qua những núi đá vôi, tạo nên vô vàn hang động tự nhiên huyền ảo, kì bí hấp dẫn du khách. Để khám phá Tràng An, du khách sẽ được ngồi trên thuyền ngắm cảnh thiên nhiên núi non xung quanh.
Nếu cần đặt phòng ở khu vực Tràng An, du khách có thể tham khảo:
2. Tam Cốc – Bích Động
Nằm ở xã Ninh Hải, huyện Hoa Lư,
Tam Cốc – Bích Động
là một điểm đến quen thuộc mà du khách chắc chắn không thể bỏ qua khi đặt chân tới Ninh Bình. Tham quan Tam Cốc, bạn sẽ được ngồi trên thuyền, xuôi theo dòng sông Ngô Đồng thơ mộng ngắm nhìn những dãy núi trùng điệp và những cánh đồng lúa chín vàng óng ánh. Khung cảnh nên thơ ở đây chắc chắn sẽ làm say lòng bất cứ du khách nào. Giá vé đò là 150.000đ chở được 4 người.
Ngoài ra du khách còn có thể tham quan Bích Động, gồm một động khô trên lưng chừng núi và một xuyên thủy động. Trên núi có chùa Bích Động, là một ngôi chùa cổ trải dài trên 3 tầng núi, là nơi đón du khách thập phương tới thắp hương, cầu khấn. Giá vé tham quan là 120.000đ/người lớn, 60.000đ/trẻ em.
Một số khách sạn ở Tam Cốc Bích Động đang có phòng giá tốt như:
3. Cố đô Hoa Lư
Cố đô Hoa Lư
nằm trên địa phận xã Trường Yên, huyện Hoa Lư, là quần thể di tích quốc gia đặc biệt quan trọng của Việt Nam. Khu di tích này bao gồm đền vua Đinh, đền vua Lê và nhiều công trình hạng mục khác. Hiện nay cố đô Hoa Lư là điểm đến yêu thích của nhiều du khách, nhất là những người muốn được tìm hiểu về lịch sử cũng như đi lễ cầu may.
4. Hang Múa
Hang Múa
nằm dưới chân núi Múa, là một địa điểm du lịch thuộc quần thể du lịch của thôn Khê Đầu Hạ, xã Ninh Xuân. Mặc dù không nổi tiếng như nhiều danh thắng khác ở Ninh Bình, thế nhưng hang Múa lại chiếm được rất nhiều tình cảm của du khách bởi cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp cũng như không gian ở đây không chen lấn, xô bồ như những địa điểm nổi tiếng khác.
(Sưu tầm: viewtravel360.com)
Từ dưới chân núi có thể thấy rõ những bậc thang nối dài lên đỉnh núi trông như Vạn lý trường thành thu nhỏ. Lên tới đỉnh núi Múa, bạn sẽ được ngắm nhìn quang cảnh của những cánh đồng lúa chín như được thu nhỏ vào tầm mắt, những chiếc thuyền xuôi mái chèo thấp thoáng trên dòng nước.
5. Chùa Bái Đính
Nằm cách thành phố Ninh Bình 15km,
chùa Bái Đính
là một khu chùa có quy mô lớn nhất Việt Nam với nhiều kỉ lục đã được xác lập như Đại hồng chung lớn nhất Việt Nam; sở hữu pho tượng Phật bằng đồng cao và nặng nhất Việt Nam; là ngôi chùa có bộ tượng tam thế lớn nhất Việt Nam; ngôi chùa có giếng lớn nhất Việt Nam cũng như có nhiều tượng la hán bằng đá nhất Việt Nam.
Đây là địa điểm du lịch hành hương cho các du khách có tâm chiêm bái lễ lạy. Quang cảnh tựa như chốn bồng lai tiên cảnh của chùa Bái Đính khiến bất cứ ai khi đặt chân đến đây cũng có thể cảm nhận được sự thanh tịnh và yên bình của không gian nơi đây. Một số khách sạn tiện cho du khách lưu trú gần chùa như:
6. Động Am Tiên – ” Tuyệt tình cốc ở Ninh Bình”
Là di tích quốc gia nằm trong quần thể di tích quốc gia Hoa Lư,
động Am Tiên
chính là điểm đến mà du khách không thể bỏ qua nếu như muốn tận hưởng khung cảnh thiên nhiên thanh bình và thơ mộng. Bởi vẻ đẹp hoang sơ tách biệt hẳn với thế giới bên ngoài, thế nên nơi đây còn được các bạn trẻ gọi với cái tên “Tuyệt tình cốc”.
Mọi thứ ở nơi đây mang sắc thái hơi u buồn, nhuốm màu thời gian cùng cảnh đẹp tựa như chốn bồng lai sẽ đem đến cho du khách những cảm giác khác lạ so với những thắng cảnh khác ở Ninh Bình. Vé tham quan động Am Tiên là 20.000đ/người.
7. Vườn chim Thung Nham
Vườn chim Thung Nham
là một trong những địa điểm hấp dẫn nhất ở Ninh Bình, là nơi hội tụ đầy đủ các yếu tố văn hóa, tâm linh cũng như cảnh quan đa dạng sinh học. Được bao quanh bởi các dải rừng nhiệt đới trên dãy núi đá vôi, với nhiều hang động và thung lũng hòa quyện với thiên nhiên cỏ cây và hoa lá.
Đặc biệt bạn sẽ còn được khám phá cuộc sống của gần 40 loài chim với số lượng lên tới 50.000 con. Mỗi khi hoàng hôn về, bạn sẽ thấy từng đàn cò trắng bay lượn kín cả vùng đất ngập nước, tạo nên một nét đẹp hoang sơ kì thú mà khó nơi nào có được.
8. Đầm Vân Long
Một khu du lịch sinh thái non nước hữu tình, mây trời thơ mộng nổi tiếng không kém danh thắng Tam Cốc – Bích Động chính là
đầm Vân Long
. Đầm có diện tích 3000ha, là khu bảo tồn thiên nhiên đất ngập nước lớn nhất đồng bằng Bắc Bộ.
Khi đi trên thuyền trên đầm, du khách sẽ thấy mặt nước phẳng như một tấm gương khổng lồ. Vì vậy nơi đây còn được mệnh danh là “vịnh không sóng”. Xuôi theo chiếc thuyền lá nhỏ, quanh bạn là khu đầm lầy mênh mông nước, các loài chim, vooc và những khối núi đá vôi mang hình dáng đúng với tên gọi như núi Mèo Cào, núi Mâm Xôi, núi Hòm sách, núi Cô Tiên… Cảnh sắc thiên nhiên thơ mộng ở đây khiến bất cứ ai cũng đều say lòng.
Khách sạn ở gần Đầm Vân Long:
9. Vườn Quốc gia Cúc Phương
Vườn quốc gia Cúc Phương
có tổng diện tích 25.000ha, là một địa điểm du lịch nổi tiếng về sinh thái, môi trường thu hút tới hàng trăm nghìn lượt khách tới đây hàng năm. Du khách đến đây sẽ được khám phá hệ động thực vật phong phú, chiêm ngưỡng cảnh quan thiên nhiên đẹp, tham gia các chương trình du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng, lửa trại, mạo hiểm, nghiên cứu và văn hóa lịch sử.
Bạn có thể tham quan Cúc Phương trong ngày, hoặc nếu muốn trải nghiệm và khám phá trọn vẹn hơn thì chuyến đi 2 đến 3 ngày là thích hợp. Theo những kinh nghiệm du lịch Ninh Bình, đi Cúc Phương vào khoảng đầu mùa mưa tháng 6 – 7 hàng năm du khách sẽ có dịp được chiêm ngưỡng những đàn bướm bay rợp khắp cả cánh rừng. Để tiện đi tham quan vườn quốc gia Cúc Phương du khách nên đặt khách sạn ở gần như:
10. Nhà thờ Phát Diệm
Nhà thờ chính tòa Phát Diệm (thường gọi là Nhà thờ đá Phát Diệm) là một quần thể nhà thờ Công giáo rộng khoảng 22 ha, nằm tại thị trấn Phát Diệm, huyện Kim Sơn, tỉnh Ninh Bình. Nhà thờ đá Phát Diệm được nhiều người đánh giá là một trong những nhà thờ đẹp nhất, được ví như “kinh đô công giáo” của Việt Nam.
Nhà thờ Phát Diệm được xây dựng toàn bằng đá và gỗ, được khởi công xây dựng và hoàn thành từ năm 1875 tới năm 1898. Tuy là nhà thờ Công giáo nhưng lại được mô phỏng theo những nét kiến trúc đình chùa truyền thống của Việt Nam tạo nên nét đặc sắc mà không nhà thờ nào khác có được.
Những khách sạn tốt ở Ninh Bình
Bạn không thể không quan tâm đến ở đâu khi đi du lịch Ninh Bình, luôn có rất nhiều sự lựa chọn, và đây là những gợi ý từ Vntrip:
Hi vọng với những địa điểm du lịch Ninh Bình đặc sắc và nổi tiếng nhất trên đây sẽ giúp các bạn có thêm nhiều lựa chọng cũng như những trải nghiệm thú vị tại mảnh đất xinh đẹp này.
Gửi
0 bình luận
Bạn có thể quan tâm
Đến Ninh Bình nhất định phải thử món ăn sau.
Review Vedana Resort Ninh Bình – Điểm dừng chân của những người yêu thiên nhiên
Địa điểm du lịch
Địa điểm tham quan
ninh bình
Nội dung chính
1. Quần thể danh thắng Tràng An
2. Tam Cốc – Bích Động
3. Cố đô Hoa Lư
4. Hang Múa
5. Chùa Bái Đính
6. Động Am Tiên – ” Tuyệt tình cốc ở Ninh Bình”
7. Vườn chim Thung Nham
8. Đầm Vân Long
9. Vườn Quốc gia Cúc Phương
10. Nhà thờ Phát Diệm
Những khách sạn tốt ở Ninh Bình
Cần tìm khách sạn giá tốt
0963 266 688
Hoặc để lại thông tin
Vntrip sẽ gọi lại cho bạn
Gửi thành công!
Gửi
Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
Xem tất cả
Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ
Khách sạn theo Tỉnh Thành
Khách sạn An Giang
Khách sạn Bà Rịa - Vũng Tàu
Khách sạn Bắc Giang
Khách sạn Bến Tre
Khách sạn Bình Định
Khách sạn Bình Dương
Khách sạn Bình Thuận
Khách sạn Cần Thơ
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Đắk Lắk
Khách sạn Điện Biên
Khách sạn Đồng Nai
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hà Tĩnh
Khách sạn Hải Phòng
Khách sạn Hòa Bình
Khách sạn Khánh Hòa
Khách sạn Kiên Giang
Khách sạn Lai Châu
Khách sạn Lâm Đồng
Khách sạn Lạng Sơn
Khách sạn Lào Cai
Khách sạn Nghệ An
Khách sạn Ninh Bình
Khách sạn Ninh Thuận
Khách sạn Phú Yên
Khách sạn Quảng Bình
Khách sạn Quảng Nam
Khách sạn Quảng Ngãi
Khách sạn Quảng Ninh
Khách sạn Quảng Trị
Khách sạn Thái Nguyên
Khách sạn Thanh Hóa
Khách sạn Thừa Thiên Huế
Khách sạn Tiền Giang
Khách sạn TP Hồ Chí Minh
Khách sạn Vĩnh Phúc
Về Vntrip
Liên hệ
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hợp tác khách sạn
Blog du lịch
Tuyển dụng
Hoàn tiền thành viên
Hợp tác đại lý
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VNTRIP
Số 10/55 Thụy Khuê
Phường Thuỵ Khuê, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội
Số tài khoản: 1023431230
Ngân hàng: Vietcombank
Chi nhánh Sở giao dịch
Email:
cs@vntrip.vn
Hotline:
0963 266 688
Du lịch thông minh!
Đăng ký nhận tin để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ tới ngay từ bây giờ:
Đăng ký
Bản quyền © 2020 Vntrip.vn
Facebook
Instagram
Blog du lịch