Top 15 địa điểm du lịch Ninh Bình tới một lần là mê - BestPrice
Vé máy bay
Khách sạn
Tour du lịch
Du thuyền Hạ Long
Vinpearl
Combo khuyến mại
Vé vui chơi
1900 2605
Tổng đài:
1900 2605
Hà Nội:
024 73072605
Hồ Chí Minh:
028 73072605
Khuyến mại
Điểm đến
Săn vé máy bay
Kinh nghiệm du lịch
Văn hóa-Ẩm thực
Tin tức đó đây
Tin tức BestPrice
Trang chủ
Cẩm nang du lịch
Điểm đến
Ninh Bình
Top 15 địa điểm du lịch Ninh Bình tới một lần là mê
Top 15 địa điểm du lịch Ninh Bình tới một lần là mê
228118 Views
Ninh Bình được biết đến là một điểm đến du lịch nổi tiếng với cảnh quan thiên nhiên phong phú và những công trình kiến trúc đặc sắc. Hãy cùng BestPrice khám phá những địa điểm du lịch Ninh Bình không thể bỏ qua sau đây nhé!
Mục lục bài viết
1. Vườn Quốc gia Cúc Phương
2. Khu du lịch sinh thái Tràng An
3. Chùa Bái Đính
4. Đền Vua Đinh và đền Vua Lê
5. Hang Múa
6. Khu du lịch Tam Cốc - Bích Động
7. Khu du lịch Vân Long
8. Nhà thờ đá Phát Diệm
9. Thạch Bích - Thung Nắng
10. Khu du lịch Kênh Gà Vân Trình
11. Hồ Đồng Chương
12. Hồ Yên Quang
13. Núi Non Nước
14. Động Thiên Hà
15. Bảo tàng Ninh Bình
Vườn Quốc gia Cúc
Phương
Vườn Quốc gia Cúc Phương (hay rừng
Cúc Phương) là vườn quốc gia đầu tiên tại Việt Nam, nằm trên địa
phận ranh giới 3 khu vực Tây Bắc, châu thổ sông Hồng và Bắc Trung
Bộ thuộc ba tỉnh: Ninh Bình, Hòa Bình, Thanh Hóa.
Vườn quốc gia này đóng vai trò quan
trọng trong việc bảo tồn các loài động vật quý hiếm đang có nguy cơ
tuyệt chủng. Tới rừng Cúc Phương bạn sẽ được chiêm ngưỡng và
tìm hiểu hệ thống động thực vật phong phú mang đặc trưng rừng mưa
nhiệt đới.
Bên cạnh đó bạn sẽ có cơ hội tham
gia vào các hoạt động du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng, lửa trại, mạo
hiểm hay nghiên cứu văn hóa - lịch sử.
Giá vé vào tham quan Vườn Quốc gia
Cúc Phương:
Người lớn: 60.000 VNĐ/lượt
Học sinh, sinh viên: 20.000
VNĐ/lượt
Trẻ em: 10.000 VNĐ/lượt
Vườn Quốc gia Cúc Phương - Ninh
Bình
Khu du lịch sinh thái Tràng
An
Nằm cách trung tâm thành phố Ninh
Bình 7km về hướng Tây, Tràng An là một trong những
địa điểm
du lịch Ninh Bình nổi tiếng
mà bạn nhất định phải ghé
tới.
Đây là khu du lịch sinh thái nằm
trong Quần thể di sản thế giới Tràng An - nơi bảo tồn và chứa đựng
nhiều hệ sinh thái rừng ngập nước, rừng trên núi đá vôi, các di chỉ
khảo cổ học và di tích lịch sử văn hóa. Năm 2014, khu du lịch sinh
thái Tràng An đã được Chính phủ Việt Nam xếp hạng di tích quốc gia
đặc biệt quan trọng và UNESCO công nhận là di sản thế giới kép.
Được ví như một “Vịnh Hạ Long trên
cạn”,
Tràng
An
hấp dẫn du khách bởi hệ thống núi đá vôi và hang động tự
nhiên đa dạng. Du khách đến đây sẽ được thưởng ngoạn bức tranh
thiên nhiên mê đắm lòng người và có những phút giây thanh tịnh, thư
giãn với không gian văn hóa tâm linh đặc sắc.
Tràng An - “Vịnh Hạ Long
trên cạn”
Chùa Bái Đính
Chùa Bái Đính tọa lạc bên quốc lộ
38B, thuộc xã Gia Sinh, huyện gia Viễn, tỉnh Ninh Bình, cách trung
tâm thành phố Ninh Bình khoảng 15km. Đây là một quần thể chùa lớn
được biết đến với nhiều kỉ lục nhất châu Á và Việt Nam.
Quần thể chùa Bái Đính hiện nay gồm
một khu chùa cổ và một khu chùa mới được xây dựng từ năm 2003.
Không chỉ là một chốn linh thiêng, nơi đây còn gây ấn tưởng
bởi kiến trúc hoành tráng, nguy nga và cảnh sắc có một
không hai như: Bảo tháp, tượng Phật Di Lặc cao 100m, tháp Chuông,
điện Phật Bà, Hồ Phóng Sinh,....
Vì thế, đây chắc chắn là một
điểm đến không thể thiếu trong sổ tay những nơi cần đến
của bạn.
Chùa Bái Đính - điểm du lịch tâm
linh nổi tiếng Ninh Bình (@anhmabell)
Đền Vua Đinh và đền Vua
Lê
Đền Vua Đinh Tiên Hoàng là một di
tích quan trọng thuộc vùng bảo vệ đặc biệt của quần thể di sản cố
đô Hoa Lư. Đền toạ lạc ở xã Trường Yên, Hoa Lư, Ninh
Bình.
Đền Vua Đinh cùng với đền Vua Lê
được xếp hạng “Top 100 công trình 100 tuổi nổi tiếng ở Việt Nam”.
Cũng như các di tích khác thuộc cố đô Hoa Lư, đền Vua Đinh nằm
trong quần thể di sản thế giới Tràng An đã được UNESCO công nhận
năm 2014.
Đền Vua Lê Đại Hành là một di tích
lịch sử văn hóa quốc gia thuộc khu di tích đặc biệt cố đô Hoa Lư
tỉnh Ninh Bình. Đền thờ Vua Lê Đại Hành, thái hậu Dương Vân Nga, Lê
Long Đĩnh, ngoài ra còn có bài vị thờ công chúa Lê Thị Phất Ngân và
tướng Phạm Cự Lượng.
Đền nằm cách đền vua Đinh Tiên
Hoàng 300 mét, thuộc thành Đông kinh đô Hoa Lư xưa, nay là làng cổ
Yên Thành, xã Trường Yên, Ninh Bình.
Đền thờ vua Lê Đại Hành
Hang Múa
Hang Múa nằm dưới chân núi Múa
trong quần thể khu du lịch sinh thái thuộc địa phận thôn Khê Đầu
Hạ, xã Ninh Xuân, Hoa Lư, Ninh Bình.
Điểm nhấn của địa điểm du lịch này
ngoài phong cảnh tuyệt đẹp chính là con đường dẫn lên đỉnh núi Múa
được xây dựng mô phỏng theo kiến trúc Vạn Lý Trường Thành với gần
500 bậc thang đá.
Từ đỉnh núi Múa, du khách có thể
chiêm ngưỡng toàn bộ cảnh đẹp của khu Tam Cốc, danh thắng nổi tiếng
ở Ninh Bình.
Theo truyền thuyết, vua Trần khi về
vùng Hoa Lư lập Am Thái Vi thường tới đây để nghe các mỹ nữ, cung
tần múa hát. Vì vậy, nơi đây được đặt tên là Hang Múa.
Hang Múa - Ninh Bình
(@chien.n95)
Khu du lịch Tam Cốc - Bích
Động
Một địa danh khách nằm trong danh
sách
các địa điểm du lịch Ninh Bình nổi tiếng
đó
là khu du lịch Tam Cốc - Bích Động. Tam Cốc – Bích Động, còn được
biết đến với những cái tên nổi tiếng như “vịnh Hạ Long trên cạn”
hay “Nam thiên đệ nhị động” là một khu du lịch trọng điểm quốc gia
Việt Nam.
Toàn khu vực bao gồm hệ thống các
hang động núi đá vôi và các di tích lịch sử liên quan đến hành cung
Vũ Lâm của triều đại nhà Trần nằm chủ yếu ở xã Ninh Hải, Hoa Lư,
Ninh Bình. Quần thể danh thắng Tràng An – Tam Cốc được xếp hạng là
di tích quốc gia đặc biệt và đã được tổ chức UNESCO xếp hạng di sản
thế giới.
Giá vé tham quan Tam Cốc - Bích Động là 120.000VNĐ/người lớn,
60.000VNĐ/trẻ em.
Khu du lịch Tam Cốc - Bích
Động
Khu du lịch Vân Long
Vân Long là khu bảo tồn thiên nhiên
đất ngập nước lớn nhất vùng đồng bằng châu thổ Bắc Bộ, nằm ở phía
đông bắc huyện Gia Viễn, tỉnh Ninh Bình. Năm 1999, nơi đây trở
thành khu bảo tồn thiên nhiên, được ghi trong danh sách các khu bảo
vệ đất ngập nước và danh mục hệ thống các khu rừng đặc dụng Việt
Nam.
Không chỉ là khu bảo tồn thiên
nhiên, vùng đất ngập nước Vân Long còn là nơi có cảnh quan hấp dẫn.
Vân Long được mệnh danh là “vịnh không sóng” vì khi đi trên thuyền
trên đầm, du khách sẽ thấy mặt nước phẳng như một tấm gương khổng
lồ.
Bức tranh thuỷ mặc phản chiếu rõ
từng nét tạc mạnh mẽ của những khối núi đá vôi mang hình dáng đúng
với tên gọi như núi Mèo Cào, núi Mâm Xôi, núi Hòm Sách, núi Đá Bàn,
núi Nghiên, núi Mồ Côi, núi Cô Tiên…
Giá vé tham quan tại đây là 20.000VNĐ/người.
Vẻ đẹp khu du lịch Vân Long -
Ninh Bình
Nhà thờ đá Phát Diệm
Nhà thờ chính tòa Phát Diệm (thường
gọi là Nhà thờ đá Phát Diệm) là một quần thể nhà thờ Công giáo rộng
khoảng 22 ha, nằm tại thị trấn Phát Diệm, huyện Kim Sơn. Đây là một
công trình lớn, là nhà thờ chính tòa của giáo phận Phát Diệm rộng
lớn ở phía bắc Việt Nam.
Nhà thờ được xây dựng toàn bằng đá
và gỗ. Nhà thờ Phát Diệm được khởi công vào năm 1875 và đến năm
1898 thì cơ bản hoàn thành. Nét độc đáo của công trình này ở chỗ:
mặc dù là nhà thờ Công giáo nhưng được mô phỏng theo những nét kiến
trúc đình chùa truyền thống của Việt Nam.
Quần thể kiến trúc này được chủ trì
xây dựng dần dần bởi linh mục Phêrô Trần Lục (còn gọi là cụ Sáu) –
linh mục ở giáo phận Phát Diệm từ năm 1865) và các giáo dân Công
giáo trong hơn 30 năm.
Nhà thờ đá Phát Diệm - địa điểm
du lịch nổi bật tại Ninh Bình (@_llulaby)
Thạch Bích - Thung
Nắng
Thung Nắng là một địa điểm du lịch
Ninh Bình hấp dẫn du khách với những cánh đồng lúa chín hay những
dòng sông nước xanh màu ngọc bích.
Thung Nắng thuộc thôn Đam Khê, xã
Ninh Hải, huyện Hoa Lư. Nơi đây đúng như tên gọi, nắng chiếu rọi
khắp nơi, từ cành lá, những mái tranh mộc mạc ven bờ, xuống tận đáy
nước tạo nên một khung cảnh rực rỡ và yên bình.
Thung Nắng được chia làm Thung Nắng
ngoài rộng 3 ha và Thung Nắng trong rộng hơn 5ha, thông với nhau
bởi hệ thống hang động luồn trong núi, trần hang thấp, các nhũ đá
rủ xuống với muôn hình muôn vẻ khác nhau.
Biển lúa chín vàng tại Thung
Nắng
Khu du lịch Kênh Gà Vân
Trình
Khu du lịch Kênh Gà – Vân Trình là
một trong những khu du lịch lớn nhất ở
Ninh
Bình
. Khu du lịch này nằm ở vùng phân lũ sông Hoàng Long, giáp
ranh giới giữa 2 huyện Gia Viễn và Nho Quan được hình thành trên cơ
sở đầu tư và kết nối 2 điểm du lịch nổi tiếng là suối nước nóng
Kênh Gà và động Vân Trình.
Vùng sinh thái tự nhiên này có sự
hòa quyện giữa cảnh quan thiên nhiên sông, núi, hồ đầm và cánh đồng
nên rất thuận lợi để phát triển du lịch.
Kênh Gà Vân Trình
Hồ Đồng Chương
Hồ Đồng Chương là một hồ nước ngọt
thiên nhiên nằm giáp ranh giữa hai xã Phú Lộc và Phú Long huyện Nho
Quan. Hồ có diện tích mặt nước.
Khung cảnh hồ khá hoang sơ và tĩnh
lặng, xung quanh là những vạt đồi thông soi bóng tạo nên một không
gian trong mát và thơ mộng giữa núi rừng đại ngàn. Gần hồ Đồng
Chương có thác Ba Tua và dòng Chín Suối, ven hồ là đồi thông và ao
Trời, một ao ở trên đồi cao có nước trong xanh nhưng không bao giờ
cạn.
Từ năm 2008, ngành du lịch Ninh
Bình đã khai trương khu du lịch sinh thái hồ Đồng Chương tại đây
gồm nhiều công trình: khu du thuyền, khu vui chơi giải trí, khu
nghỉ dưỡng nhà sàn, khu thể thao, cắm trại dã ngoại.
Hồ Đồng Chương
Hồ Yên Quang
Hồ Yên Quang là hệ thống gồm 4 hồ
lớn có tên là hồ 1, hồ 2, hồ 3, hồ 4 nằm liền nhau được ngăn cách
bằng hệ thống đập thủy lợi. 3 hồ lớn hơn nằm trên địa phận xã Yên
Quang, riêng hồ 4 gần như nằm trong địa phận xã Văn Phương.
Hồ Yên Quang là một thắng cảnh
thuộc vùng đệm của vườn quốc gia Cúc Phương, giữa hồ có một đảo
nhỏ, trên đó có một ngôi miếu thờ và mặt nước hồ là nơi hội tụ của
nhiều đàn chim nước bơi lội.
Trên mặt hồ nước trong xanh in bóng
những vách núi, rừng cây và những chiếc thuyền câu nho nhỏ, cảnh
sắc khá hoang sơ và tĩnh lặng. Hồ Yên Quang cũng là một hồ câu cá
của người dân Ninh Bình và du khách.
Núi Non Nước
Núi Non Nước (tên cổ là Dục Thúy
Sơn), là một ngọn núi nằm ngay trên ngã ba sông Vân với sông Đáy,
kẹp giữa 2 cây cầu Non Nước và cầu Ninh Bình.
Núi là một tiền đồn nằm ở cửa ngõ
phía đông thành phố Ninh Bình. Lối lên đỉnh Non Nước qua 72 bậc
gạch đá, chia làm 5 cấp. Đỉnh núi tương đối bằng phẳng, cây cối
xanh mát, rất thuận tiện nghỉ ngơi, giải trí cho khách tham
quan.
Ngay dưới chân núi Non Nước là chùa
Non Nước – một ngôi chùa cổ kính được xây dựng từ thời vua Lý Nhân
Tông. Năm 2006, chùa đã được tu bổ khang trang hơn nhưng vẫn giữ
được vẻ thiêng liêng trầm mặc.
Núi Non Nước - Ninh
Bình
Động Thiên Hà
Động Thiên Hà nằm trong dải núi
Tướng với độ cao gần 200m là một phần của bức tường thành thiên
nhiên vững chắc bao bọc, bảo vệ phía tây nam kinh đô Hoa Lư thế kỷ
thứ X, gắn liền với những địa danh lịch sử, văn hoá như Bến thuyền
Nhà Lê, Núi Phật Đầu Sơn, Thửa Ruộng Đấu Lính…
Từ bản Mường Thổ Hà, xã Sơn Hà, các
bạn xuống thuyền trên dòng kênh nhỏ có chiều dài chừng 1 km xen
giữa cánh đồng quê. Những hình dáng do đá núi tạo ra được gọi tên
như: đây là chú Cáo Lỗ đang chén mồi, kia là Voi phục, Hổ rình mồi,
khỉ leo cây… cao hơn có khám thờ với hình ảnh Đức Phật, thầy Đường
Tăng đang tụng kinh cầu an cho các đồ đệ… tất cả đều gợi trí tò mò,
khám phá của du khách.
Động Thiên Hà
Bảo tàng Ninh Bình
Bảo tàng Ninh Bình nằm ở phía nam
Công viên Văn hoá Thúy Sơn tại 25 Lê Đại Hành, Vân Gia, Ninh
Bình. Bảo tàng được thiết kế 3 tầng như một đoá sen nổi lên giữa
non xanh, nước biếc, bốn mặt đều trang trí biểu tượng trống đồng –
biểu tượng của nền văn minh Việt cổ.
Bảo tàng trưng bày những hình ảnh,
hiện vật về lịch sử tự nhiên, tài nguyên thiên nhiên và lịch sử
Ninh Bình từ thời Tiền sơ sử. Sưu tập thú rất sinh động và đa dạng
(gấu, báo, hổ, nai, hươu, lợn rừng trăn, rắn, sóc, bướm, chim…) và
những hình ảnh về các thắng cảnh nổi tiếng ở Ninh Bình.
>> Tham khảo
thêm:
Tất
tần tật kinh nghiệm du lịch Ninh Bình tự túc
Trên đây BestPrice đã giúp bạn tổng
hợp
top 15 địa điểm du lịch Ninh Bình
nổi tiếng
không thể bỏ qua. Vậy còn chần chờ gì mà không đặt
tour Ninh Bình
tại
BestPrice ngay hôm nay để có một chuyến khám phá mảnh đất tuyệt vời
này. Liên hệ 1900 2605 nếu cần tư vấn và hỗ trợ một cách nhanh
nhất.
Huyen Pham
Nguồn ảnh: Internet, Instagram
228118 Views
Các bài viết cùng chuyên mục
Cảnh đẹp Cố đô trên phim trường bom tấn KINGKONG
Khám phá vẻ đẹp hoang sơ của khu bảo tồn thiên nhiên Vân Long
Gợi ý lịch trình du lịch Ninh Bình 1 ngày
Xem thêm
Tìm kiếm bài viết
Các điểm đến tương tự
›
Sapa
›
Hạ Long
›
Đông Tây Bắc
›
Hà Giang
›
Cát Bà
›
Mộc Châu
Xem thêm
Tour Ninh Bình phổ biến
Tour du lịch miền Bắc 4N3Đ: Hà Nội - City Tour - Lăng Bác - Ninh Bình - Hạ Long - Yên Tử
4.585.000đ
/ khách
Du lịch miền Bắc: Hà Nội - Ninh Bình - Hạ Long - Yên Tử - Sapa 6N5Đ
6.750.000đ
/ khách
Du Lịch Hà Nội - Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa - Bái Đính - Tràng An 2N1Đ
2.550.000đ
/ khách
Hà Nội - Ninh Bình - Tràng An - Hoa Lư - Tam Cốc - Chùa Bái Đính 3N2Đ
Hà Nội - Hoa Lư - Tràng An 1 Ngày
Xem thêm ❯
Hỏi đáp
Đặt câu hỏi
×
Thông tin người gửi
Ông
Bà
Anh
Chị
Gửi câu hỏi
×
GỬI YÊU CẦU:
×
Gửi yêu cầu thành công
Cảm ơn Quý khách đã quan tâm tới dịch vụ của BestPrice.
Chúng tôi đang xử lý thông tin và sẽ liên hệ với quý khách qua số điện thoại
Đóng
Ngày khởi hành:
Ngày nhận phòng:
Ngày trả phòng:
Số lượng:
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
Điểm khởi hành:
Hà Nội
Hồ Chí Minh
Đà Nẵng
Hải Phòng
Người lớn
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
Trẻ em (2-12)
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Em bé (<2)
0
1
2
3
4
5
Quý danh:
Ông
Bà
Anh
Chị
Họ tên:
(*)
Số điện thoại:
(*)
Email:
Yêu cầu đặc biệt:
Gửi yêu cầu
Tìm vé máy bay giá rẻ
Cơ hội giảm giá tới
50%
Hãy đăng ký ngay để nhận ưu đãi bí mật từ BestPrice nhé!
Đăng ký ngay
Tập đoàn BPGroup
Công ty Cổ Phần Công nghệ Du Lịch BestPrice
Hà Nội:
57 Trần Quốc Toản, Phường Trần Hưng Đạo, Quận Hoàn Kiếm, Hà Nội.
(024) 7307 2605
Hải Phòng:
Số 32, đường 208, Cái Tắt, An Đồng, An Dương, Hải Phòng.
(024) 7307 2605
Giấy phép kinh doanh số: 0104679428. Ngày cấp: 26/05/2010. Nơi cấp: Sở KH & ĐT TP Hà Nội.
Giấy phép kinh doanh Lữ Hành Quốc Tế số 01-1794/2022/TCDL- GPLHQT
Công ty Cổ phần Du lịch BestPrice Việt Nam
Hồ Chí Minh:
21 Bùi Thị Xuân, Phường Bến Thành, Quận 1, Hồ Chí Minh.
(028) 7307 2605
Giấy phép kinh doanh số: 0318483750. Ngày cấp: 29/05/2024 Nơi cấp: Sở KH & ĐT TP HCM
Vé máy bay
Khách sạn
Tour du lịch
Vinpearl
Combo du lịch
Du thuyền Hạ Long
Vé vui chơi
Về chúng tôi
Liên hệ
Chính sách riêng tư
Điều khoản và điều kiện
Hình thức thanh toán
BestPrice với báo chí
Chứng nhận và giải thưởng
Cẩm nang du lịch
Các thương hiệu cùng tập đoàn BPGroup:
Không gửi được mã OTP
Bạn đã sử dụng quá số lần nhận OTP.
Vui lòng kiểm tra lại số điện hoặc liên hệ
Hotline: 1900 2605
để được hỗ trợ
Đăng nhập hoặc Đăng ký
Đăng nhập để được hưởng những đặc quyền dành riêng cho thành viên
Đăng nhập
Đăng ký
banner
Mã xác thực sẽ được gửi đến số điện thoại:
0782236969
-
Đổi số khác
Bạn hãy chọn hình thức nhận mã
Nhận qua Zalo
hoặc
nhận mã qua tin nhắn SMS
Nhập mã xác thực
Mã xác thực được gửi đến tài khoản Zalo
Mã xác thực được gửi đến số điện thoại
Đổi số khác
Xác thực
Gửi lại mã xác thực
Nếu số điện thoại không liên kết Zalo, vui lòng chọn hình thức nhận
mã xác thực qua tin nhắn SMS
Nhận mã qua Zalo