Tổng hợp giá vé thăm quan các điểm du lịch Ninh Bình mới nhất
Chuyển đến phần nội dung
Nút bật menu cho di động
Menu
TRANG CHỦ
VỀ CHÚNG TÔI
PHÒNG NGHỈ
SUPERIOR DOUBLE
DELUXE DOUBLE
DELUXE TWIN
GRAND DELUXE TWIN
GRAND DELUXE DOUBLE
GRAND DELUXE DOUBLE​ WITH BALCONY
GRAND DELUXE TWIN​ WITH BALCONY
SUITE DOUBLE
JUNIOR SUITE
SUITE FAMILY
GRAND SUITE DOUBLE
ẨM THỰC
HỘI NGHỊ, SỰ KIỆN VÀ TIỆC CƯỚI
HỘI NGHỊ VÀ SỰ KIỆN
TIỆC CƯỚI
THƯ GIÃN
CHƯƠNG TRÌNH ƯU ĐÃI
THƯ VIỆN ẢNH
TIN TỨC
DU LỊCH NINH BÌNH
HOẠT ĐỘNG KHÁCH SẠN
LIÊN HỆ
Tìm kiếm cho:
Tổng hợp giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình mới nhất
Ninh Bình – vùng đất được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho những cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp, trù phú cùng bề dày lịch sử văn hóa lâu đời. Bạn đang lên kế hoạch cho chuyến du lịch Ninh Bình sắp tới, vậy thì đừng bỏ qua bài viết “Tổng hợp
giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình
” mà
Ninh Bình Legend
mang tới ngay dưới đây!
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình – Giá vé Tràng An Ninh Bình
Nhắc đến Ninh Bình người ta thường nghĩ ngay đến một Tràng An – kiệt tác thiên nhiên với phong cảnh núi non trùng điệp, những dòng sông quanh co uốn lượn hay những thung lũng hoang sơ, đầy bí ẩn.
Nhờ có hệ sinh thái rừng ngập nước, rừng trên núi đá vôi, các di chỉ khảo cổ học và di tích lịch sử văn hóa phong phú, Quần thể di sản thế giới Tràng An được chính phủ Việt Nam xếp hạng di tích quốc gia đặc biệt quan trọng và UNESCO công nhận là di sản thế giới kép vào năm 2014.
Vị trí của Tràng An Ninh Bình: Xã Ninh Xuân, Huyện Hoa Lư, Tỉnh Ninh Bình (Cách Ninh Bình Legend Hotel khoảng 7km).
Giá vé các khu du lịch Ninh Bình – Giá vé tham quan Tràng An Ninh Bình mới nhất như sau:
Người lớn cao trên 1,3m: 250.000 VNĐ/người.
Trẻ em từ 1m – 1,3m: 120.000VNĐ/trẻ (trẻ em dưới 1m: miễn phí).
Giá thuê thuyền riêng là 1.250.000VNĐ/ thuyền. Sức chứa tối đa là 4-5 người tùy trọng lượng (Giá vé đã bao gồm cả phí đò và phí danh lam).
Giá thuê hướng dẫn viên 300.000VNĐ/ 1 tuyến.
Giá vé vào Thung Nham
Khu du lịch sinh thái Thung Nham
thuộc vùng lõi của quần thể Di sản thế giới Tràng An và gần cạnh với khu du lịch Tam Cốc – Bích Động. Với diện tích hơn 300ha, trong đó 334,2ha là rừng ngập nước, Thung Nham là nơi cư trú của của 109 loài thực vật và hơn 150 loài động vật, trong đó có khoảng 40 loài chim với số lượng khoảng 50.000 con.
Với những đặc điểm nổi trội về cảnh quan thiên nhiên và văn hóa, tâm linh, Khu du lịch sinh thái Thung Nham chắc chắn là địa điểm du lịch Ninh Bình lý tưởng mà bạn không thể bỏ qua.
Địa chỉ của vườn chim Thung Nham: Thôn Hải Nham, Xã Ninh Hải, Huyện Hoa Lư, Tỉnh Ninh Bình (Cách Ninh Binh Legend Hotel khoảng 18km).
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình – Giá vé tham quan Vườn chim Thung Nham mới nhất như sau:
Người lớn: 150.000 VNĐ.
Trẻ em (1m-1,3m): 100.000 VNĐ.
Trẻ em dưới 1m: Miễn phí.
Giá vé vào cửa Phố Cổ Hoa Lư
Hoạt động từ đầu năm 2022, Phố Cổ Hoa Lư nằm trong quần thể công viên Hồ Kỳ Lân và Khách sạn Hoa Lư. Công trình này được lấy ý tưởng từ văn hóa truyền thống của Đại Việt trong những năm thế kỷ thứ X, với mục đích tái hiện và phục dựng lại những nét đẹp về kiến trúc, đời sống văn hóa xã hội và phong tục tập quán đặc sắc ngàn đời.
Du lịch Phố Cổ Hoa Lư
du khách không chỉ được chiêm ngưỡng không gian hoài cổ mà còn có cơ hội trải nghiệm giá trị và những nét đẹp truyền thống xa xưa của nhiều vùng miền.
Địa chỉ Phố Cổ Hoa Lư: Số 1 đường Trần Hưng Đạo, phường Tân Thành, thành phố Ninh Bình, Việt Nam (Cách Ninh Binh Legend Hotel 1.9km).
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình – Giá vé tham quan Phố Cổ Hoa Lư mới nhất như sau:
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình, vé tham quan Phố cổ: Miễn phí.
Vé tham quan bằng thuyền du ngoạn hồ (Tối đa 5 người) Người lớn: 100.000 VNĐ. Trẻ em (1m – 1m3): 80.000 VNĐ. Miễn phí cho trẻ em dưới 1m
Vé thuyền VIP (có mái) Người lớn: 150.000 VNĐ (Tối đa 9 người). Trẻ em (1m – 1m3): 100.000 VNĐ. Tối thiểu 6 người trở lên tặng: Trà, ô mai và hoa đăng. Miễn phí cho trẻ em dưới 1m.
Giá vé tham quan Đầm Vân Long
Nhắc đến Đầm Vân Long, người ta người nghĩ ngay đến khung cảnh thiên nhiên hoang sơ, thơ mộng mà tạo hóa đã ưu ái bạn tặng cho nơi này.
Với diện tích gần 3.500ha, Đầm Vân Long sở hữu một hệ sinh thái vô cùng trù phú với đa dạng các loại động, thực vật, thuỷ sinh lưu trú, sinh trưởng. Nổi bật trong đó có hơn 40 loài voọc mông trắng, một trong những loài linh trưởng đặc Hữu của Việt Nam nằm trong danh sách cần được bảo tồn.
Địa chỉ
Đầm Vân Long Ninh Bình
: Xã Gia Vân, huyện Gia Viễn, tỉnh Ninh Bình (Cách Ninh Binh Legend Hotel 16km).
Giá vé các điểm tham quan Ninh Bình – Giá vé tham quan Đầm Vân Long mới nhất:
Người lớn: Vé tham quan: 20.000VNĐ/vé. Vé đi đò: 60.000VNĐ/vé.
Trẻ em dưới 1m2 (miễn phí).
Giá vé Tam Cốc Bích Động
Một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng mà du khách không thể bỏ qua khi du lịch Ninh Bình đó chính là Tam Cốc Bích Động. Tam Cốc Bích Động hay Nam Thiên Đệ Nhị Động, nổi tiếng với cảnh sắc thơ mộng cùng khung cảnh làng quê yên bình và hệ thống hang động núi đá vôi vô cùng ấn tượng.
Trong đó có Quần thể danh thắng Tràng An – Tam Cốc hiện đang xếp hạng là di tích quốc gia đặc biệt và được UNESCO công nhận là di sản văn hóa và thiên nhiên thế giới.
Địa chỉ Tam Cốc Bích Động Ninh Bình: Xã Ninh Hải, Huyện Hoa Lư, Tỉnh Ninh Bình.
Giá vé các điểm du lịch Ninh Bình, Giá vé
du lịch Tam Cốc Bích Động
mới nhất:
Giá vé vào Chùa Bích Động: Miễn phí
Đối với vé người cao tuổi: 120.000VNĐ/người.
Vé trẻ em từ 1 – 1,3m: 120.000 VNĐ.
Vé người trên 1,3m: 250.000 đồng/người.
Vé trẻ dưới 1m: miễn phí
Lưu ý: Giá vé này bao gồm vé vào cổng thắng cảnh Tam Cốc – Bích Động và vé chèo đò.
Giá vé Động Thiên Hà
Dù không quá nổi tiếng như Hang Múa, Tràng An hay chùa Bái Đính, Động Thiên Hà vẫn gây được ấn tượng sâu sắc trong lòng du khách bằng vẻ đẹp huyền ảo tựa như dải ngân hà trong lòng núi.
Động Thiên Hà Ninh Bình
có diện tích lên tới 12.000 m2, dài khoảng 700m, gồm động khô dài 200m và động nước dài 500m, được thông với nhau qua một hành lang rộng. Hệ thống nhũ đá trong động vẫn đang trong quá trình phát triển gồm nhiều hình thù kỳ ảo với tuổi đời lên tới hàng trăm triệu năm.
Hiện nay, Động Thiên Hà được công nhận là một trong số ít những động tự nhiên tại Việt Nam vẫn còn giữ nguyên được vẻ đẹp hoang sơ với hàng vạn cá thể dơi sinh sống cùng nhiều vết tích của người Việt cổ, vỏ nhuyễn thể, mảnh gốm thô, xương động vật, mai và yếm rùa.
Địa chỉ Động Thiên Hà: Xã Sơn Hà, huyện Nho Quan, tỉnh Ninh Bình ( Cách Ninh Binh Legend Hotel khoảng 25km).
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình – Giá vé Động Thiên Hà mới nhất: 200.000 VNĐ.
Giá vé tham quan rừng Cúc Phương
Rừng Cúc Phương một trong những khu vườn quốc gia có hệ sinh thái động thực vật vô cùng phong phú, đa dạng với tổng diện tích lên tới 22.408 ha. Theo số liệu được công bố, rừng Cúc Phương có:
2.234 loài thực vật bậc cao và Rêu.
433 loài cây làm thuốc.
229 loài cây ăn được.
122 loài bò sát và lưỡng cư.
66 loài cá.
2.000 loài côn trùng.
135 loài thú (có voọc đen mông trắng rất quý hiếm).
336 loài chim (có nhiều loài đặc hữu của Việt Nam và Đông Dương).
Nhờ có hệ thái phong phú cùng nhiều loài động vật quý hiếm,
rừng Cúc Phương
hiện là một trong những điểm du lịch Ninh Bình thu hút được đông đảo du khách ghé thăm.
Địa chỉ Rừng Cúc Phương: Nằm trên địa phận của 3 tỉnh là Thanh Hóa, Hòa Bình và Ninh Bình.
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình – Giá vé tham quan Rừng Cúc Phương
Giá vé trẻ em dưới 5 tuổi: Miễn phí.
Giá vé cho trẻ em: 10.000VNĐ.
Giá vé cho học sinh, sinh viên: 20.000 VNĐ.
Giá vé cho người lớn: 60.000 VNĐ.
Lưu ý: Giá trên là giá vé vào cổng, chưa bao gồm một số dịch vụ khác như thuê xe, thuyền, ăn uống hay thuê hướng dẫn viên,…
Giá vé Thung Nắng
Du lịch Ninh Bình thật tiếc nếu bỏ qua Thung Nắng, một trong những điểm đến nổi tiếng với những hang động huyền bí và khung cảnh núi non, sông nước yên bình.
Địa chỉ: Thôn Đam Khê, xã Ninh hải, huyện Hoa Lư, Ninh Bình.
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình – Giá vé Thung Nắng 50.000 VNĐ/người.
Giá vé Hang múa
Với vẻ đẹp kỳ vĩ, pha chút nên thơ Hang Múa hiện đang là một trong những địa điểm du lịch ăn khách tại Ninh Bình. Du lịch Hang Múa du khách không chỉ được tận mắt chiêm ngưỡng khung cảnh thơ mộng tuyệt đẹp của vùng đất Cố Đô mà còn có cơ hội được khám phá công trình kiến trúc độc đáo, đồ sộ với 486 bậc đá dẫn lên đỉnh Múa.
Địa chỉ của Hang Múa: Thôn Khê Đầu Hạ xã Ninh Xuân huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình, Việt Nam
Giá vé tham quan Hang Múa:
Người lớn: 100.000đ/người lớn.
Miễn phí với trẻ em dưới 1m.
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình – Giá vé Cố đô Hoa Lư
Cố đô Hoa Lư là một quần thể kiến trúc đặc sắc được UNESCO công nhận là một trong 4 vùng lõi thuộc quần thể di sản Thế giới Tràng An. Hiện nay công trình này còn được nhà nước xếp hạng là quần thể kiến trúc, di tích lịch sử Quốc gia đặc biệt quan trọng, cần được hết sức gìn giữ.
Nếu bạn là một người yêu thích và muốn tìm hiểu về lịch sử văn hóa của dân tộc thì
du lịch Cố Đô Hoa Lư
chắc chắn là sự lựa chọn lý tưởng dành cho bạn.
Địa chỉ Cố Đô Hoa Lư: Xã Trường Yên, huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình,
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình – Giá vé tham quan Cố Đô Hoa Lư:
Người lớn: 20.000đ/người.
Trẻ em, người cao tuổi: 10.000đ/người. Miễn phí với trẻ em dưới 6 tuổi.
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình – Giá vé Chùa Bái Đính
Chùa Bái Đính là một quần thể du lịch tâm linh nổi tiếng của Ninh Bình với hơn 1000 năm tuổi. Đây cũng là ngôi chùa xác lập nhiều kỷ lục nhất Việt Nam như pho tượng Phật bằng đồng cao và nặng nhất, có bộ tượng tam thế lớn nhất, Đại hồng chung lớn nhất, ngôi chùa có giếng lớn nhất và nhiều tượng la hán bằng đá nhất,…
Chùa Bái Đính Ninh Bình
không thu vé vào cửa, để thuận tiện bạn có thể mua vé xe điện tham quan Chùa với giá 60.000VNĐ/người/khứ hồi. Ngoài ra, trong khu di tích chùa Bái Đính có Bảo Tháp, bạn sẽ mất phí 50.000VNĐ/người nếu tham quan địa chỉ này.
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình – Giá vé nhà thờ đá Phát Diệm
Nằm tại thị trấn Phát Diệm, huyện Kim Sơn, tỉnh Ninh Bình, Nhà thờ đá Phát Diệm là công trình Công Giáo hơn 130 năm, sở hữu kiến trúc độc đáo là sự giao thoa hoàn hảo giữa Phật Giáo cùng Công Giáo.
Cho đến hiện tại
Nhà thờ đá Phát Diệm
vẫn là một trong số ít nhà thờ lâu đời vẫn giữ được nguyên vẹn vẻ đẹp kiến trúc cổ kính và trở thành địa điểm du lịch Ninh Bình được nhiều du khách lựa chọn.
Nhà thờ đá Phát Diệm đang mở cửa tự do cho du khách vào thăm quan mà không mất bất kỳ chi phí nào.
Giá vé Khu du lịch Thung Ui
Nằm trong vùng lõi của Di sản Văn hóa và Thiên nhiên thế giới Tràng An, Thung Ui sở hữu vẻ đẹp hoang sơ, cuốn hút và hiện đang là một trong những điểm du lịch được nhiều du khách yêu thích tại Ninh Bình.
Mới được đưa vào khai thác từ năm 2018 nên Thung Ui hiện đang miễn phí vé vào cửa cho du khách đến thăm quan, trải nghiệm.
Giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình – Giá vé Đan Viện Châu Sơn
Được xây dựng từ năm 1939, Đan Viên thánh mẫu Châu Sơn sở hữu vẻ đẹp cổ kính được ví như “trời Âu thu nhỏ” tại Ninh Bình.
Hơn 77 năm trôi qua, Đan Viện vẫn bảo tồn được nguyên kiến trúc đến từng chi tiết nhỏ nhất. Nhờ vậy công trình này được xếp trong hàng ngũ một trong bốn nhà thờ được cung hiến tại Việt Nam cùng với Nhà thờ Đức Bà, Nhà thờ lớn Hà Nội và Nhà thờ Phú Nhai.
Địa chỉ Đan Viện Châu Sơn: Thôn 4, xã Phú Sơn, huyện Nho Quan, tỉnh Ninh Bình.
Đan Viện mở cửa hết tất cả các ngày trong tuần và miễn phí vé vào cửa cho du khách.
Trên đây Ninh Bình Legend đã tổng hợp
giá vé tham quan các địa điểm du lịch tại Ninh Bình
mới nhất. Mong rằng thông tin trên hữu ích cho bạn. Đừng quên theo dõi trang để biết thêm nhiều thông tin bổ ích nữa nhé!
Xem thêm:
Tổng hợp những điểm vui chơi giải trí tại thành phố Ninh Bình
Top 5 đặc sản hấp dẫn và một số nhà hàng phục vụ đặc sản nổi tiếng của Ninh Bình
Khám phá Cố Viên Lầu Ninh Bình – Vẻ đẹp của làng quê Bắc Bộ cổ xưa
Điều hướng bài viết
Top 10 địa điểm du lịch nổi tiếng tại Ninh Bình mà bạn nhất định phải ghé một lần trong đời
Công ty TNHH Khách sạn Thùy Anh Ninh Bình Legend long trọng tổ chức Lễ kỷ niệm 30 năm ngày thành lập
Bài viết khác
Ninh Binh Legend Hotel & Convention Center vô cùng vinh dự và tự hào khi được đón tiếp đồng chí Tô Lâm, Tổng Bí thư Ban Chấp hành Trung ương Đảng Cộng sản Việt Nam cùng đoàn công tác của Trung ương trong chuyến về thăm, làm việc tại tỉnh Ninh Bình
Một Món Quà Đầy Xúc Cảm Từ Nhà Thơ Vi Thùy Linh Dành Tặng Ninh Bình Legend
Niềm tự hào dân tộc: Ninh Bình Legend chạm đỉnh vinh quang
Hội nghị giao thương giữa TAFI với các doanh nghiệp du lịch Ninh Bình tại Ninh Bình Legend
Chương trình gặp mặt, chào mừng Đoàn đại biểu Liên đoàn các đại lý du lịch Ấn Độ (TAFI) tại Ninh Binh Legend Hotel & Convention Center
Ninh Binh Legend Hotel & Convention Center
Giới thiệu
Về chúng tôi
Liên hệ
Tuyển dụng
Liên hệ
Tel:
+842293 899 880/70/60/50
Hotline:
+84905 958 228/ +84941 780 990
Email:
info@ninhbinhlegendhotel.com
Address:
177 Lê Thái Tổ, Khu đô thị Xuân Thành, Phường Ninh Khánh, Thành Phố Hoa Lư, Tỉnh Ninh Bình, Việt Nam
Điều khoản và quy định
Điểu khoản chung
Quy định chung
Quy định thanh toán
Follow us
Facebook
Youtube
Instagram
Enterprise Code: 2700117293
General Director – Mr. Tong Anh De
Choose a language
Tiếng Việt
English
© Ninh Binh Legend Hotel Copyright
|
All right reserved
|
Thuy Anh Ninh Binh Legend Hotels Company limited
Book your stay
Room
Select Room
GRAND DELUXE DOUBLE
GRAND SUITE DOUBLE
GRAND DELUXE TWIN
DELUXE DOUBLE
SUPERIOR DOUBLE
SUITE DOUBLE
DULUXE TWIN
JUNIOR FAMILY
SUITE FAMILY
GRAND DELUXE DOUBLE  WITH BALCONY
GRAND DELUXE DOUBLE  WITH BALCONY
Phone
Arrival
Departure
Guest
Δ