Gọi Taxi trên ví VNPAY và ứng dụng ngân hàng: Vi vu 10 địa điểm du lịch Ninh Bình nổi tiếng
Dịch vụ
Tin tức
Về chúng tôi
Liên hệ
Tuyển dụng
Ngôn ngữ
Trang chủ
/
Blog
/
Gọi Taxi trên ví VNPAY và ứng dụng ngân hàng: Vi vu 10 địa điểm du lịch Ninh Bình nổi tiếng
Gọi Taxi trên ví VNPAY và ứng dụng ngân hàng: Vi vu 10 địa điểm du lịch Ninh Bình nổi tiếng
Những
địa điểm du lịch Ninh Bình
được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp, hùng vĩ và thơ mộng, cùng với bề dày lịch sử, văn hóa lâu đời. Bạn hãy cùng VNPAY xem qua nội dung sau để khám phá thêm về một số địa điểm nổi tiếng khi
du lịch Ninh Bình
nhé!
1. Địa điểm du lịch Ninh Bình miễn phí
Dưới đây là một số địa điểm du lịch Ninh Bình miễn phí tham quan mà bạn có thể tham khảo qua:
1.1. Chùa Bái Đính
Chùa Bái Đính
là
địa điểm du lịch Ninh Bình
nằm cách thành phố khoảng 15km. Đây không chỉ là một ngôi chùa thông thường, mà chùa Bái Đính đã lập nên nhiều kỷ lục đáng kinh ngạc và là điểm đến quen thuộc của các du khách thích hành hương.
Quần thể chùa Bái Đính bao gồm chùa Bái Đính cổ và chùa Bái Đính mới. Chùa Bái Đính cổ được xây dựng từ thời nhà Lý, còn chùa Bái Đính mới được xây dựng từ năm 2003 đến nay.
Ghé thăm chùa Bái Đính, du khách sẽ không mất phí tham quan khi vào cổng. Tuy nhiên, nếu có nhu cầu tham quan bằng xe điện, du khách sẽ cần trả 60.000 VND/người/lượt và tham quan riêng Bảo Tháp sẽ có giá vé là 50.000 VND/người.
Chùa Bái Đính là ngôi chùa lập nhiều kỷ lục đáng ngưỡng mộ (Nguồn ảnh: Thai Tong)
1.2. Phố cổ Hoa Lư
Phố cổ Hoa Lư
là một
địa điểm du lịch Ninh Bình
thu hút du khách trong thời gian gần đây, vừa được đưa vào hoạt động vào đầu năm 2022. Địa điểm này được lấy ý tưởng từ văn hóa truyền thống của Đại Việt trong những năm thế kỷ thứ X, tái hiện và phục dựng những nét đẹp của kiến trúc và văn hóa xưa.
Phố cổ Hoa Lư nằm trong khuôn viên hồ Kỳ Lân, cửa ngõ của thành phố Ninh Bình, bên cạnh chùa Bạc. Đến với phố cổ, du khách như được sống lại trong không gian văn hóa xưa với những khu trưng bày các sản phẩm thủ công mỹ nghệ truyền thống của các làng nghề, các kiến trúc xưa cũ, ẩm thực truyền thống địa phương,..
Ngoài ra, tối đến, phố cổ Hoa Lư nổi bật giữa lòng Ninh Bình nhờ các ánh đèn thuyền, chùa Bạc rực rỡ cùng hoa đăng được thả trên hồ Kỳ Lân. Đây cũng là thời điểm lý tưởng để du khách tham quan địa điểm này, dạo thuyền, thả đèn, thưởng thức các chương trình nghệ thuật truyền thống cũng như các trò chơi dân gian.
Phố cổ Hoa Lư là nơi tập trung các làng nghề truyền thống nổi tiếng (Nguồn ảnh: Internet)
1.3. Nhà thờ đá Phát Diệm
Nhà thờ chính tòa Phát Diệm là
địa điểm du lịch Ninh Bình
không chỉ nổi bật với kiến trúc đá độc đáo mà còn có ý nghĩa quan trọng trong lịch sử và văn hóa của Việt Nam. Được xây dựng vào cuối thế kỷ 19 và hoàn thành vào năm 1892, nhà thờ đá Phát Diệm là công trình kiến trúc kết hợp giữa nghệ thuật Phương Tây và Đông Á với diện tích rộng khoảng 22 ha.
Quần thể nhà thờ bao gồm nhiều công trình như nhà thờ chính tòa, nhà thờ phụ, tòa giám mục, nhà thờ Tòng Lâm, chùa Voi và nhà thờ gỗ. Các công trình này đều được xây dựng và trang trí với đá và gỗ tỉ mỉ, tạo nên một không gian vô cùng trang nghiêm và tráng lệ.
Đặc biệt, nhà thờ đá Phát Diệm còn được mệnh danh là “kinh đô công giáo” của Việt Nam, thu hút đông đảo du khách trong nước và quốc tế đến viếng thăm và tham quan hàng năm.
Nhà thờ đá Phát Diệm mang ý nghĩa lịch sử quan trọng của Việt Nam (Nguồn ảnh: Internet)
2. Các địa điểm du lịch Ninh Bình khác và giá vé
Bên dưới là một số thông tin chi tiết về các địa điểm du lịch Ninh Bình nổi tiếng khác cùng giá vé chi tiết mà bạn nhất định nên lưu lại:
2.1. Quần thể danh thắng Tràng An
Quần thể danh thắng Tràng An nằm cách Ninh Bình khoảng 7km, là địa điểm du lịch nổi tiếng được UNESCO công nhận là di sản thế giới hỗn hợp. Đặc biệt, Tràng An cũng sở hữu nhiều cảnh quan đẹp động lòng người như những cánh đồng lúa xanh mướt, lòng hồ trong xanh và những dãy núi hùng vĩ tạo nên khoảng cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp.
Ngoài việc tham quan các di tích thiên nhiên, du khách cũng có thể tìm hiểu về các di sản văn hóa tại khu du lịch Tràng An. Các địa điểm đáng chú ý có thể kể đến như Những hang động và di tích lịch sử, tâm linh này chứa đựng nét độc đáo của văn hóa dân tộc và có giá trị lịch sử lâu đời.
Du khách có thể tham khảo bài viết
Đi Tràng An Ninh Bình nên đi tuyến nào đẹp nhất? Tổng hợp kinh nghiệm chi tiết
để có thêm những thông tin hữu ích trước khi du ngoạn Tràng An nhé.
Thông tin chung:
Địa chỉ:
Xã Ninh Xuân, Huyện Hoa Lư, Tỉnh Ninh Bình
Giờ mở cửa:
6:00 - 16:45
Chi phí tham quan:
250.000 VND (người lớn) và 120.000 VND (trẻ em)
Quần thể danh thắng Tràng An chứa đựng nét đẹp thiên nhiên độc đáo (Nguồn ảnh: Internet)
>>>> Tham Khảo Thêm Địa Điểm:
Thung Nham Ninh Bình
có gì? Kinh nghiệm đi Thung Nham chi tiết
2.2. Tam Cốc - Bích Động
Tam Cốc - Bích Động được biết đến là một trong những địa danh trọng điểm quốc gia của Việt Nam. Nơi đây sở hữu nhiều hang động và những di tích lịch sử liên quan đến hành cung Vũ Lâm của triều đại nhà Trần. Đặc biệt, quần thể danh thắng Tràng An - Tam Cốc còn vinh dự được tổ chức UNESCO công nhận như là một di sản thế giới.
Tam Cốc Ninh Bình
nổi tiếng với cảnh quan đẹp như tranh vẽ với những dãy núi đá vôi trùng điệp, tạo nên một khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp khó quên. Du khách có thể thưởng thức cảnh quan tuyệt vời bằng cách tham gia vào một chuyến tham quan bằng thuyền.
Khu du lịch Bích Động là một ngôi chùa tọa lạc trên đỉnh núi Bích Động, được xây dựng vào thế kỷ XVII. Chùa nằm trong khuôn viên rộng lớn và có nhiều hang động, trong đó có hang Chùa và hang Nàng. Nét độc đáo của Bích Động chính là những kiến trúc và tượng Phật ở trong hang, tạo nên một không gian linh thiêng và thanh bình.
Thông tin chung:
Địa chỉ: Xã Ninh Hải, Huyện Hoa Lư, Tỉnh Ninh Bình
Giờ mở cửa: 7:00 - 18:00
Chi phí tham quan: 120.000VND (người lớn) và 60.000VND (trẻ em)
Tam Cốc - Bích Động được mệnh danh là vịnh Hạ Long trên cạn (Nguồn ảnh: Internet)
2.3. Đầm Vân Long
Đầm Vân Long
là khu bảo tồn thiên nhiên lớn nhất vùng đồng bằng Bắc Bộ của nước ta. Những khối núi đá vôi nơi đây góp phần tạo nên một cảnh quan độc đáo và đẹp mắt, khiến du khách có cảm giác như đang lạc vào một thế giới huyền bí. Ngoài ra, Vân Long còn là nơi sinh sống của nhiều loài động vật như cá trê, cá chình, cá lăng và đặc biệt là những cặp diệc đá rừng.
Với những giá trị độc đáo và quyến rũ, Vân Long quả thực là một địa điểm hấp dẫn mà du khách yêu thiên nhiên nhất định nên ghé thăm. Du khách đến đây có thể tham gia vào các hoạt động giải trí như chèo thuyền, chiêm ngưỡng cảnh quan, tìm hiểu về hệ sinh thái đa dạng và quan sát các loài chim đặc biệt trong khu vực.
Thông tin chung:
Địa chỉ: Xã Gia Vân, Huyện Gia Viễn, Tỉnh Ninh Bình
Giờ mở cửa: 7:30 - 18:00
Chi phí tham quan:  20.000 VND/ người
Đầm Vân Long là nơi sinh sống của nhiều loài động vật quý hiếm (Nguồn ảnh: Internet)
2.4. Tuyệt Tịnh Cốc (Động Am Tiên)
Tuyệt Tịnh Cốc
là một trong những
địa điểm du lịch Ninh Bình
nổi tiếng nằm giữa dãy núi và đồng cỏ xanh mướt. Tại đây, du khách sẽ được trải nghiệm và ngắm nhìn những cảnh sắc tuyệt đẹp. Đáng chú ý, Tuyệt Tịnh Cốc được bao quanh bởi các dãy núi đá vôi cao vút, tạo nên hình ảnh ấn tượng khó quên. Dưới chân núi là những con suối nhỏ chảy qua cùng với dòng nước trong xanh mang lại cảm giác yên bình.
Một trong những trải nghiệm nổi tiếng nhất mà du khách nên thử khi đến Tuyệt Tịnh Cốc là đi thuyền trên sông. Du khách sẽ được ngắm nhìn cảnh quan hùng vĩ của vịnh, nghe những câu chuyện thú vị về lịch sử địa phương từ những người lái thuyền. Ngoài ra, du khách còn có thể đi tham quan bằng xe đạp, chiêm ngưỡng những cánh đồng lúa xanh rợp trời hoặc dạo bộ trong không gian yên bình của vịnh.
Thông tin chung:
Địa chỉ: Xã Trường Yên, Huyện Hoa Lư, Tỉnh Ninh Bình
Giờ mở cửa: 8:00 - 18:00
Chi phí tham quan: 50.000 VND/người
Chi phí khác (không bắt buộc): Xe đạp đơn: 50.000 VND, Xe đạp đôi: 100.000 VND, Xích lô: 50.000 VND
Tuyệt Tịnh Cốc sở hữu cảnh sắc tuyệt đẹp khó quên (Nguồn ảnh: Internet)
2.5. Hang Múa
Hang Múa là
địa điểm du lịch Ninh Bình
nổi tiếng nằm dưới chân núi Múa. Điểm nổi bật của địa danh này chính là con đường lên đỉnh núi được xây dựng mô phỏng theo kiến trúc Vạn Lý Trường Thành với gần 500 bậc thang đá.
Khi đã đặt chân đến đỉnh núi Múa, du khách sẽ được trải nghiệm một khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp, từ đó có thể ngắm nhìn toàn bộ vẻ đẹp của khu vực Tam Cốc, danh thắng nổi tiếng ở Ninh Bình. Cảnh quan hùng vĩ của núi non, cánh đồng lúa xanh tại đây đã góp phần tạo nên một bức tranh thiên nhiên đẹp mắt mà du khách khó có thể quên.
Đến với Hang Múa, du khách không chỉ được nhìn ngắm cảnh quan tuyệt đẹp mà còn có cơ hội tham gia vào các hoạt động như leo núi, chụp ảnh sống ảo, và tham quan các điểm tham quan lân cận như thiên đường Tràng An, bãi đá Cát Bà, và chùa Bái Đính.
Tuy nhiên, Hang Múa tương đối rộng, hành trình chinh phục cũng không hề dễ dàng với hơn 500 bậc thang, độc giả có thể tham khảo bài viết
Kinh nghiệm tham quan Hang Múa Ninh Bình dễ dàng
để có thêm một số thông tin hữu ích trước khi đến địa điểm này nhé.
Thông tin chung:
Địa chỉ: Thôn Khê Đầu Hạ, Xã Ninh Xuân, Huyện Hoa Lư, Tỉnh Ninh Bình
Giờ mở cửa: 6:00 - 19:00
Chi phí tham quan: 100.000 VND/người
Miễn phí tham quan nếu ở tại Hang Múa Ecolodge
Đường lên đỉnh Múa được xây dựng với gần 500 bậc thang đá (Nguồn ảnh: Internet)
2.6. Cố đô Hoa Lư
Cố đô Hoa Lư là
địa điểm du lịch Ninh Bình
có giá trị lịch sử và văn hóa quan trọng của Việt Nam. Đây là nơi từng là kinh đô của đất nước từ thế kỷ X đến thế kỷ XI. Vì vậy, Cố đô Hoa Lư mang đậm dấu ấn của quá khứ, có nhiều di tích lịch sử và kiến trúc độc đáo.
Cảnh sắc tại Cố đô Hoa Lư tuy không quá rộng rãi nhưng rất hùng vĩ. Những dãy núi non bao quanh và những khe suối uốn lượn tạo nên một phong cảnh tuyệt đẹp và lãng mạn. Tại đây, du khách có thể tham quan các di tích lịch sử nổi tiếng như Đình Lê Đại Hành, Đình Từ Thiên và Di tích Vua Đinh Tiên Hoàng.
Bên cạnh việc tham quan di tích và đắm mình trong cảnh quan tuyệt đẹp, du khách còn có thể tận hưởng các hoạt động khác. Một số hoạt động thú vị tại Cố đô Hoa Lư như dạo chơi trên thuyền ở hồ Tràng An, leo núi và thám hiểm các hang động tại khu du lịch Kẻ Gỗ, hay đạp xe tham quan các làng quê xung quanh.
Thông tin chung:
Địa chỉ: Xã Trường Yên, Huyện Hoa Lư, Tỉnh Ninh Bình
Giờ mở cửa: 7:00 -17:00
Chi phí tham quan: 20.000 VND/người
Cố đô Hoa Lư mang đậm dấu ấn lịch sử trong quá khứ (Nguồn ảnh: Internet)
2.7. Vườn Quốc Gia Cúc Phương
Vườn Quốc gia Cúc Phương được xem là một huyền thoại bảo tồn thiên nhiên được thành lập vào năm 1962. Đây là vườn quốc gia đầu tiên của Việt Nam, có vai trò rất quan trọng trong việc bảo tồn và bảo vệ các loài động vật quý hiếm đang gặp nguy cơ tuyệt chủng.
Vườn Quốc gia Cúc Phương đã trở thành một điểm đến hấp dẫn cho những ai yêu thiên nhiên và muốn khám phá những vẻ đẹp tự nhiên độc đáo. Không chỉ có hệ thống động và thực vật phong phú, nơi đây còn có những con đường mòn, con suối và hang động kỳ vĩ. Du khách có thể tham gia vào các hoạt động du lịch sinh thái như di chuyển bằng xe đạp, đi bộ, thám hiểm hang và tham quan cảnh quan tuyệt đẹp như thác Vân Long, hồ Yên Quang và hồ Đồng Phong.
Bên cạnh việc khám phá thiên nhiên hoang dã, du khách cũng có thể tham gia vào các hoạt động khác như nghỉ dưỡng, lửa trại, mạo hiểm và nghiên cứu văn hóa - lịch sử. Đặc biệt, vườn Quốc gia Cúc Phương còn có một số khu sinh thái dành riêng cho khách du lịch từ khách sạn, nhà nghỉ đến những khu cắm trại hoang dã.
Thông tin chung:
Địa chỉ: Xã Cúc Phương, Huyện Nho Quan, Tỉnh Ninh Bình
Giờ mở cửa: 6:00 - 22:00
Chi phí tham quan: 60.000 VND (người lớn) và 20.000 VND (học sinh, sinh viên)
Vườn Quốc gia Cúc Phương được thành lập vào năm 1962 (Nguồn ảnh: Internet)
Chỉ một chạm, gọi Taxi trên ví VNPAY và ứng dụng ngân hàng khám phá các địa điểm du lịch Ninh Bình nổi tiếng
Ninh Bình, với những cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ và những địa danh lịch sử nổi tiếng như Tràng An, Tam Cốc, Hoa Lư, hay chùa Bái Đính, luôn là một điểm đến hấp dẫn cho những ai yêu thích khám phá. Tuy nhiên, việc di chuyển giữa các điểm du lịch có thể là một thử thách nếu bạn không có phương tiện di chuyển thuận tiện. Đừng lo lắng, với tính năng VNPAY Taxi trên ví VNPAY hoặc ứng dụng ngân hàng, mọi chuyến đi sẽ trở nên dễ dàng và nhanh chóng hơn bao giờ hết.
Chỉ với vài thao tác đơn giản trên điện thoại, bạn có thể dễ dàng đặt một chuyến taxi, lựa chọn điểm đến và xác nhận hành trình chỉ trong vài giây. VNPAY Taxi cung cấp cho bạn các hãng xe uy tín, an toàn và thân thiện, giúp bạn thoải mái di chuyển đến các điểm tham quan mà không cần lo lắng. Bên cạnh đó, việc thanh toán qua ví VNPAY hoặc trực tiếp trên ứng dụng ngân hàng cũng rất thuận tiện, nhanh chóng và bảo mật.
Hướng dẫn gọi Taxi qua ví VNPAY và ứng dụng ngân hàng
Bước 1
: Đăng nhập vào app ngân hàng hoặc ví VNPAY, chọn “VNPAY Taxi”
Bước 2
: Chọn địa điểm, hãng xe và mã giảm giá
Bước 3
: Nhận thông tin của tài xế
Bước 4
: Thanh toán và hoàn tất chuyến đi
Gọi Taxi thăm quan các điểm du lịch nổi tiếng của Ninh Bình trên ví VNPAY và ứng dụng ngân hàng
Trên đây là toàn bộ thông tin về những
địa điểm du lịch Ninh Bình
nổi tiếng mà du khách nên ghé thăm đến ít nhất một lần. Những điểm đến du lịch tại Ninh Bình đều có điểm chung là sở hữu vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ cùng với những giá trị lịch sử, văn hóa lâu đời.
VNPAY
hy vọng rằng nội dung trên sẽ phần nào giúp bạn có những trải nghiệm thú vị khi đặt chân đến Ninh Bình.
>>>> Tiếp Tục Với:
Hướng dẫn vi vu mùa sen Ninh Bình nở rộ
Đi Ninh Bình mùa nào đẹp và nên thơ nhất?
Ngày đăng
:
03/10/2023
SHARE:
(0 Đánh giá)
Tags:
Du lịch - Đi lại
Tin tức liên quan
Tất cả tin tức
Vé máy bay đi Nhật Bản giá rẻ chỉ từ 2.465.000 VND - Tiết kiệm hơn khi săn vé máy bay trên ví VNPAY và app ngân hàng
Cách đặt vé xem phim online dễ dàng trên ví VNPAY và ứng dụng ngân hàng
Đặt vé tàu hỏa online giá rẻ, mua vé xe lửa đơn giản với 4 bước trên ví VNPAY và Ứng dụng ngân hàng
Tất cả tin tức