20 Địa Điểm Du Lịch Ninh Bình Đẹp Xứng Danh Tiên Cảnh - Klook Blog
Blog
Mở ứng dụng
Chọn điểm đến
Chọn điểm đến
VIỆT NAM
Hà Nội
TP Hồ Chí Minh
Phú Quốc
Nha Trang
Đà Nẵng
Đà Lạt
Sapa
Hội An
Vũng Tàu
Huế
Halong
Cần Thơ - ĐB Sông Cửu Long
Mũi Né - Phan Thiết
Quy Nhơn
Đồng Hới - Quảng Bình
Côn Đảo
NHẬT BẢN
Tokyo
Osaka
Kyoto
Hokkaido
Okinawa
Nara
Nagoya
Okinawa & Ishigaki
Kanagawa
Fukuoka
Kyushu
Hiroshima
Gifu
Kobe
Nagasaki
Hyogo
Tohoku
Chiba
Shikoku
Aichi
Saitama Prefecture
Shizuoka
Kitakanto
Yamanashi Prefecture
Chugoku
Kumamoto
THÁI LAN
Bangkok
Phuket
Chiang Mai
Pattaya
Krabi
Hua Hin
Chiang Rai
Koh Samui
Vườn quốc gia Khao Yai
Sukhothai
Koh Phi Phi
Koh Chang
HÀN QUỐC
Seoul
Busan
Jeju
Gyeonggi-do
Gangwon-do
Gyeongsang-do
Incheon
Daegu
Jeolla-do
SINGAPORE
Singapore
ĐÀI LOAN
Đài Bắc
Đài Trung
Đài Nam
Cao Hùng
Tân Bắc
Hoa Liên
Đài Đông
Nghi Lan
Chiayi
Nam Đầu
Greater Taipei
Bành Hồ
Đào Viên
Tân Trúc
MALAYSIA
Kuala Lumpur
Melaka
Langkawi
Penang
Johor Bahru
Sabah
Cao nguyên Genting
Cao nguyên Cameron
Ipoh
Selangor
Sarawak
TRUNG QUỐC
Bắc Kinh
Thượng Hải
Thành Đô
Tô Châu & Hàng Châu
Thâm Quyến
Vân Nam
Trương Gia Giới
Quảng Châu
Huangshan City
Tây An
Trùng Khánh
Zhuhai City
Tửu Tuyền
Quảng Đông
Vô Tích
Cáp Nhĩ Tân
Nội Mông
INDONESIA
Bali
Jakarta
Yogyakarta
Bandung
Batam
Bintan
Labuan Bajo
Lombok
HỒNG KÔNG & MA CAO
Hồng Kông
Ma Cao
MỸ
New York
Los Angeles
Orlando
Hawaii
Las Vegas
San Francisco
Washington DC
Chicago
San Diego
Philadelphia
Boston
Seattle
San Diego
Portland
PHÁP
Paris
Lyon & Rhône-Alpes
Bordeaux
French Riviera & Provence
PHILIPPINES
Manila
Palawan
Boracay
Bohol
Cebu
Bacolod
Davao
ÚC
Sydney
Melbourne
Gold Coast
Cairns
Perth
Broome
Canberra
New South Wales
Uluru & Alice Springs
Hobart
Brisbane
Hội đồng Thành phố Blue Mountains
Hobart & Tasmania
CAMPUCHIA
Siem Reap
Phnom Penh
Sihanoukville
ANH
London
Edinburgh
Manchester
Glasgow
ĐỨC
Berlin
Hamburg
Munich
Frankfurt & Heidelberg
Ý
Rome
Venice
Milan
Siena
Florence
Pisa
CÁC TIỂU VƯƠNG QUỐC Ả RẬP THỐNG NHẤT
Dubai
Abu Dhabi
THỤY SĨ
Zurich
Lucerne
Interlaken
Jungfrau
Geneva
TÂY BAN NHA
Barcelona
Madrid
HÀ LAN
Amsterdam
NEW ZEALAND
Auckland
Queenstown
Milford Sound
LÀO
Luang Prabang
Viêng Chăn
Vang Vieng
BỈ
Brussels
HY LẠP
Athens
Crete
HUNGARY
Budapest
MYANMAR
Mandalay
Yangon
Bagan
ÁO
Salzburg
BỒ ĐÀO NHA
Lisbon
Porto
THỔ NHĨ KÌ
Istanbul
Cappadocia
ICELAND
Reykjavik
NGA
Belarus
Minxcơ
ĐAN MẠCH
NEPAL
Pokhara
Kathmandu
ẤN ĐỘ
Agra
Maldives
Male
Estonia
THỤY ĐIỂN
SLOVAKIA
NA UY
PHẦN LAN
Fiji
Fiji
IRELAND
Dublin
SERBIA
Canada
Toronto
ISRAEL
Tel Aviv
BHUTAN
Thimphu
Kéo xuống để xem thêm
Hà Nội
VIỆT NAM
20 Địa Điểm Du Lịch Ninh Bình Đẹp Xứng Danh Tiên Cảnh
Klook Vietnam
Last updated 19/11/2024
Các địa điểm du lịch Ninh Bình nào đã làm nên sức hút cho vùng đất được ví như “tiên cảnh” này? Xem Klook Việt Nam sẽ gợi ý đến bạn các danh lam thắng cảnh nào nha!
Cách thủ đô Hà Nội khoảng tầm 100km về phía Nam, Ninh Bình là một tỉnh nằm ở cực Nam đồng bằng Bắc bộ. Ninh Bình còn được mệnh danh là "Vịnh Hạ Long trên cạn" với cánh đồng lúa trải dài và hệ thống hang động kỳ ảo. Ngoài ra, các
địa điểm du lịch Ninh Bình
còn là nơi lưu giữ nhiều giá trị lịch sử. Du khách đến thăm cố đô Hoa Lư, chùa Bái Đính, đền Vua Đinh, đền Vua Lê để tìm hiểu về lịch sử hào hùng của dân tộc.
Hãy cùng #teamKlook đi dạo qua hệ thống hang động ngầm dài nhất Đông Nam Á và nhiều điều thú vị khác ở Ninh Bình nữa nha!
Các Gợi Ý Du Lịch Ninh Bình Cho Chuyến Đi Hoàn Hảo:
Du lịch Ninh Bình
, chúng mình có DEAL! Có rất nhiều tiện ích và hoạt động du lịch tuyệt vời dành cho bạn, hứa hẹn mang đến một kỳ nghỉ “vui hết nấc”.
Tiện ích du lịch cần thiết - Ôi, cuộc sống dễ dàng:
Vé Xe Limousine đi Tràng An, Bái Đính, Tam Cốc, Ninh Bình Từ Hà Nội
Thuê Xe Riêng Đi Sapa, Tràng An/Hoa Lư, Hạ Long, Hải Phòng Từ Hà Nội
Vé Xe Limousine đi Tràng An, Bái Đính, Tam Cốc, Ninh Bình Từ Hà Nội
Shuttle Bus Between Ninh Binh And Ha Long
Tour khám phá các điểm đến hót - hòn - họt:
Tour Ngày Tham Quan Hoa Lư, Tràng An và Hang Múa từ Hà Nội
Tour Trong Ngày Hoa Lư, Tam Cốc/Tràng An và Hang Múa từ Hà Nội
Tour Bái Đính - Tràng An - Hang Múa từ Hà Nội với Lựa chọn xe Limousine
Tour 2N1Đ Ninh Bình, Hoa Lư, Tam Cốc, Hang Múa và Tràng An Từ Hà Nội
Tour Ngày Viếng Chùa Tam Chúc - Tham Quan Tràng An từ Hà Nội
Tour Hoa Lư Tam Cốc 1 Ngày Khởi Hành Từ Hà Nội
Tour Tham Quan Hoa Lư, Tam Cốc và Bích Động Khởi Hành Từ Hà Nội
Đừng quên sử dụng
mã giảm giả Klook
dành cho độc giả
Blog Du Lịch
của
Klook Vietnam
nhé.
Mã Giảm Giá Độc Quyền Trên Blog Klook
Giảm ngay 6%, tối đa 200K cho mọi đơn hàng.
Ưu Đãi SIM/Wifi Độc Quyền Trên Blog Klook
Giảm 10% đến 200.000đ cho SIM/Wifi
1. Cố Đô Hoa Lư - Ninh Bình
Cố đô Hoa Lư là quần thể di tích lịch sử đặc biệt quan trọng của Việt Nam. Đây cũng là một trong bốn vùng lõi của quần thể di sản thế giới Tràng An đã được UNESCO công nhận. Di tích cố đô Hoa Lư còn được biết đến là một trong những căn cứ địa quân sự quan trọng của quân và dân Đại Việt dưới các triều đại: Lý-Trần-Lê-Mạc-Tây Sơn.
Mặc dù chỉ tồn tại vẻn vẹn 42 năm, Cố đô Hoa Lư đã là nhân chứng sống cho các cột mốc lịch sử quan trọng của dân tộc. Nơi đây gắn liền với sự nghiệp dựng nước và giữ nước của ba triều đại Đinh, Tiền Lê và Lý, ghi dấu nhiều chiến công như: thống nhất giang sơn, đánh Tống – dẹp Chiêm, và đặt nền móng cho sự phát triển của Thăng Long – Hà Nội.
2. Đầm Vân Long, Ninh Bình
Đầm Vân Long, thiên đường sinh thái thuần khiết, thu hút #teamKlook yêu vẻ đẹp hoang sơ đến Ninh Bình. Được bao bọc bởi các đảo đá cô lập và thung lũng nước rộng lớn, nơi đây trở thành nơi ẩn náu của nhiều loài động vật, đặc biệt là các loài chim di trú. Khám phá đầm trên thuyền tre, bạn sẽ thấy thư thái khi hòa mình vào thiên nhiên, tận hưởng không khí trong lành.
Các "thánh" đam mê "sống ảo" và muốn tận mắt chiêm ngưỡng hoa sen nở rộ thì nhất định phải đến Vân Long vào mùa hhè, khoảng tháng 5, tháng 6 nha. Lúc này không gian xanh khu sinh thái đã được bao phủ trong sắc hồng dịu dàng và hương thơm ngát của hoa sen - còn gì hợp lý hơn là "săn" một album ảnh "để đời" phải không nào!
3. Hồ Đồng Chương Ở Ninh Bình
Nguồn ảnh: vnexpress
Đến với Nho Quan - Ninh Bình, #teamKlook đừng bỏ lỡ cơ hội nên một lần ghé thăm Hồ Đồng Chương, nơi có rừng thông bạt ngàn soi bóng xuống mặt hồ phẳng lặng. Với các hoạt động như cắm trại, câu cá, đạp xe, chèo thuyền kayak... Hồ Đồng Chương là điểm đến lý tưởng cho những ai đang muốn trốn khỏi sự ồn ào của thành phố. Đặc biệt, vào mùa hè, hồ Đồng Chương càng trở nên quyến rũ với nắng vàng và gió mát - rất thích hợp để nghỉ dưỡng.
4. Nhà Thờ Đá Phát Diệm, Ninh Bình
Nằm cách Ninh Bình 28km, Nhà thờ đá Phát Diệm là địa điểm đến tâm linh nổi tiếng tại Việt Nam với lịch sử hơn 120 năm và quá trình xây dựng kéo dài đến 30 năm. Nhà thờ được xây dựng bằng đá và gỗ lim, kết hợp kiến trúc đình chùa của Việt Nam. #teamKlook hãy đến tham quan và khám phá những câu chuyện thú vị về xứ đạo Phát Diệm nha.
5. Vườn Quốc Gia Cúc Phương, Ninh Bình
Là vườn quốc gia đầu tiên của Việt Nam, Cúc Phương trải rộng trên địa phận ba tỉnh Ninh Bình, Hòa Bình và Thanh Hóa với hệ sinh thái đa dạng và phong phú. Nơi đây được được UNESCO công nhận là Khu dự trữ sinh quyển thế giới, khẳng định giá trị to lớn của khu rừng này đối với toàn cầu.
Những ngày cuối tháng 5 là thời điểm lý tưởng để khám phá vẻ đẹp kỳ ảo của rừng Cúc Phương. Hàng vạn con bướm đủ sắc màu bay lượn tạo nên một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp. Chẳng có gì tuyệt vời hơn khi có thể khoảnh khắc tuyệt vời này bằng thước phim "chất phát ngất" phải không #teamKlook!
6. Đồi Dứa Tam Điệp, Ninh Bình
Đồi dứa Tam Điệp là một Đà Lạt thu nhỏ ngay tại Ninh Bình - nơi không có khói bụi, hay tiếng ồn mà chỉ có không khí mát mẻ và yên bình. Tháng 6 và 7 là thời điểm vàng để khám phá Đồi dứa Tam Điệp, vì lúc này, cánh đồng dứa xanh mướt, điểm xuyết những quả vàng óng, tỏa hương thơm lừng. Bạn có thể thỏa thích chụp ảnh, thưởng thức dứa tươi ngọt lịm ngay tại vườn.
7. Thung Nắng, Ninh Bình
Thuộc quần thể danh thắng Tràng An, Thung Nắng là nơi bạn tìm thấy bức tranh làng quê Việt Nam bình yên với cánh đồng lúa chín, mái nhà tranh đơn sơ, dòng nước xanh lam... Thung Nắng được chia thành hai khu vực: Thung Nắng ngoài với vẻ đẹp mộc mạc và Thung Nắng trong với hệ thống hang động kỳ bí. Hai bên đường vào Thung Nắng có nhiều cỏ lác, lau sậy, xa xa thấp thoáng mái nhà trên đồng, tạo nên khung cảnh vô cùng nên thơ.
8. Đền Thờ Vua Đinh, Ninh Bình
Đền Vua Đinh Tiên Hoàng là khu di tích lịch sử quan trọng thuộc địa phận bảo vệ đặc biệt của quần thể di sản thế giới Tràng An đã được UNESCO công nhận năm 2014.. Đây là nơi độc nhất ở Việt Nam thờ đồng thời Vua Đinh Tiên Hoàng, thân phụ, thân mẫu của ông cùng các con trai và có bài vị thờ các vị tướng triều Đinh.
Đền thờ Vua Đinh được gây dựng theo phong cách nội công ngoại quốc ngay phía trên nền cung điện của kinh đô Hoa Lư trước đó. Cũng tại khu vực này, đội khảo cổ đã đào được một mảng sân gạch có họa tiết hoa sen cổ cùng đôi phượng vờn nhau. Trên bề mặt của gạch có dòng chữ “Đại Việt Quốc quân thành chuyên” và “Giang tây quân” có niên đại thời Đinh – Lê.
9. Đền Thờ Vua Lê, Ninh Bình
Nguồn ảnh: hiddencharmresort
Cách khu vực Đền Vua Đinh Tiên Hoàng khoảng 300m chính là Đền Vua Lê Đại Hành. Đền được xây dựng để thờ Vua Lê Đại Hành - vị vua tài ba đã đánh bại quân Tống, lập nên nhà Tiền Lê, thống nhất đất nước. Ngoài ra, đền còn thờ các thành viên hoàng tộc khác như Thái hậu Dương Vân Nga, Vua Lê Long Đĩnh, Công chúa Lê Thị Phất Ngân và Tướng Phạm Cự Lượng.
Lễ hội Đền Vua Lê Đại Hành thường được tổ chức vào khoảng tháng 3 âm lịch hàng năm. Đây là dịp để người dân địa phương và du khách thập phương cùng nhau tưởng nhớ công ơn của vị vua anh hùng, đồng thời cầu mong một năm mới an lành, hạnh phúc.
10. Biển Kim Sơn - Cồn Nổi, Ninh Bình
Nguồn ảnh: sotnmt.ninhbinh.gov.vn
Ninh Bình có biển không? Có chứ! Ngoài các hang động nổi tiếng, Ninh Bình còn sở hữu Biển Kim Sơn với bờ cát dài 18km - thiên đường cho ai yêu thích thiên nhiên hoang sơ. Bạn có thể thỏa sức dạo bộ trên con đê, khám phá đồng cỏ, đầm tôm hay rừng phòng hộ. Người dân nơi đây thân thiện, mến khách sẽ giúp bạn cảm thấy thoải mái như đang ở nhà.
Cồn Nổi - một phần của Biển Kim Sơn, được UNESCO công nhận là Khu dự trữ sinh quyển vùng châu thổ sông Hồng. Đến đây, bạn sẽ thấy bao la là các loài chim, trong đó có cả loài sếu đầu đỏ quý hiếm. Bãi biển hoang sơ, rừng ngập mặn rộng lớn sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm du lịch sinh thái đặc sắc.
11. Thung Nham, Ninh Bình
Bạn đã bao giờ thử cảm giác chèo thuyền qua hang động tối tăm, lung linh ánh đèn? Hay khám phá khu bảo tồn thiên nhiên, ngắm nhìn hàng ngàn loài chim sinh sống? Thung Nham sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm mà không phải nơi nào cũng có.
Nằm trong vùng lõi của Quần thể danh thắng Tràng An, Khu du lịch sinh thái Thung Nham là ngôi nhà chung của 109 loài thực vật và 150 loài động vật  cùng các điểm du lịch khám phá hang động nổi tiếng như: Động Vái Giời, Động Tiên Cá, Động Thủy Cung, Hang Bụt... cuốn hút lạ thường.
Hoạt động trải nghiệm
Kinh Nghiệm Du Lịch Thung Nham Tự Túc Hữu Ích
Thung Nham ở đâu? Có gì chơi ở Thung Nham, địa điểm du lịch hút khách ở Ninh Bình? Để Klook mách bạn kinh nghiệm đi Thung Nam tự túc nhé.
12. Tam Cốc - Bích Động, Ninh Bình
Tam Cốc – Bích Động, với hệ thống hang động kỳ ảo và cánh đồng lúa xanh mướt, là một trong những điểm đến hấp dẫn nhất của Ninh Bình. Chèo thuyền trên sông Ngô Đồng, bạn sẽ được khám phá các hang động huyền bí như hang Cái, hang Hai, hang Ba. Không chỉ vậy, nơi đây còn là nơi lưu giữ nhiều dấu tích lịch sử, đặc biệt là hành cung Vũ Lâm của các vua Trần.
13. Chùa Bái Đính, Ninh Bình
Chùa Bái Đính, tọa lạc tại Gia Sinh, Gia Viễn, Ninh Bình, là một quần thể kiến trúc Phật giáo đồ sộ và ấn tượng. Đến đây, bạn sẽ được chiêm ngưỡng các công trình Phật giáo tinh xảo, như tượng Phật Di Lặc cao 100 mét, tháp chuông lớn nhất Châu Á, và hệ thống hang động kỳ bí. Đặc biệt, vào những ngày lễ hội, Chùa Bái Đính nhộn nhịp hơn với các hoạt động văn hóa, lễ hội đặc sắc.
Hoạt động trải nghiệm
Chùa Bái Đính, Kiệt Tác Kiến Trúc Phật Giáo Ở Ninh Bình
Chùa Bái Đính ở đâu? Vì sao Chùa Bái Đính Ninh Bình lại là điểm đến không thể bỏ qua trong chuyến hành hương? Bỏ túi kinh nghiệm đi Chùa Bái Đính Ninh Bình nhé.
14. Hang Múa, Ninh Bình
Hang Múa, với con đường lên đỉnh núi được ví như "Vạn Lý Trường Thành thu nhỏ", là điểm đến hấp dẫn tại Ninh Bình. Sau khi chinh phục gần 500 bậc thang đá, bạn sẽ được chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của Tam Cốc, một trong những di sản thiên nhiên thế giới.
Không chỉ vậy, Hang Múa còn mang đậm dấu ấn lịch sử với truyền thuyết về vua Trần. Theo truyền thuyết, vua Trần Thái Tông thường lui tới đây nghe cung tần mỹ nữ múa hát khi về vùng Hoa Lư lập Am Thái Vi. Chính vì thế hang động này được đặt tên là Hang Múa.
Hoạt động trải nghiệm
Hang Múa Ninh Bình - Chốn Bồng Lai Tiên Cảnh Nơi Hạ Giới
Hang Múa Ninh Bình được mệnh danh là chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới, nhận được rất nhiều sự ưu ái của khách du lịch.
15. Hang Sáng, Ninh Bình
So với các hang động khác ở Ninh Bình, Hang Sáng có nét đặc trưng riêng. Bạn có thể chèo thuyền kayak khám phá hang động, ngắm nhìn thạch nhũ kỳ ảo từ nhiều góc độ khác nhau. Ngoài ra, #teamKlook ưa mạo hiểm sẽ thích tham gia các hoạt động như leo núi, cắm trại... để khám phá hết vẻ đẹp hoang sơ của vùng đất này.
16. Hang Tối, Ninh Bình
Nguồn Ảnh: tainguyenvamoitruong
Hang Tối cũng là một hang động trong quần thể hang động tự nhiên của Ninh Bình. Hang Tối có tổng chiều dài từ điểm đầu đến điểm cuối là 320m. Hang có hình vòm và trần hang thấp. Bên trong hang đã được lắp đặt các bóng đèn vàng giúp bạn có thể quan sát rõ hơn cấu tạo kỳ lạ của hang động cùng các khối thạch nhũ đủ hình thù kỳ dị được gọt giũa bởi nước.
17. Hang Sính - Hang Si - Hang Ba Giọt, Ninh Bình
Hang Sính, Hang Si và Hang Ba Giọt là kết quả của quá trình hàng triệu năm bào mòn của tự nhiên. Hệ thống hang động này là một bảo tàng địa chất sống động, ghi dấu lại quá trình hình thành và phát triển của Trái Đất. Tương truyền, ai đến Hang Ba Giọt mà đón được ba giọt nước từ thạch nhũ sẽ gặp nhiều may mắn tài lộc và hạnh phúc trong tình yêu.
18. Hang Nấu Rượu Ở Ninh Bình
Hang Nấu Rượu, với chiều dài 250m và không gian rộng lớn, là một trong những hang động ấn tượng nhất ở Ninh Bình. Thuyền có thể dễ dàng di chuyển ngược chiều trong lòng hang, mang đến cho bạn trải nghiệm khám phá thú vị. Mạch nước ngầm sâu hơn 10m nối liền hang động với khu vực Cố đô Hoa Lư càng tăng thêm vẻ kỳ bí cho nơi này.
Tương truyền, người dân xưa đã từng sử dụng nguồn nước trong lành từ hang để nấu rượu tiến vua. Việc tìm thấy nhiều hiện vật gốm, hũ, vại và dụng cụ nấu rượu đã khẳng định điều này. Cái tên Hang Nấu Rượu cũng từ đó mà ra.
19. Núi Non Nước - Địa Điểm Du Lịch Ninh Bình Được Yêu Thích
Nguồn ảnh: tpninhbinh.ninhbinh.gov.vn
Núi Non Nước, với tên cổ là Dục Thúy Sơn, đã trở thành một phần không thể thiếu trong lịch sử và văn hóa Ninh Bình. Ngọn "núi thơ" này đã chứng kiến biết bao thăng trầm của thời gian và là nơi lưu giữ nhiều giá trị văn hóa. Đứng trên đỉnh núi, du khách như được hòa mình vào dòng chảy lịch sử của vùng đất này.
20. Tuyệt Tình Cốc Ở Ninh Bình
Tuyệt Tình Cốc tại Ninh Bình
là cái tên đậm chất thi sĩ được các lữ khách đặt cho Động An Tiêm. Nơi đây từng là pháp trường thời Đinh Tiên Hoàng, sau đó lại trở thành nơi tu hành của Thái hậu Dương Vân Nga. Hồ nước ở đây quanh năm một màu xanh ngọc, được bao bọc bởi dãy núi đá sừng sững. Quanh bờ hồ đều là những chiếc thuyền nhỏ để giúp các "tín đồ sống ảo" có được bức ảnh đẹp lung linh.
Hoạt động trải nghiệm
Tuyệt Tình Cốc Ninh Bình Có Gì Mà Tín Đồ Du Lịch Mê Mệt?
Du lịch Ninh Bình mà bỏ qua Tuyệt Tình Cốc thì tiếc lắm! Cùng khám phá những hoạt động vi vu thú vị ở Tuyệt Tình Cốc Ninh Bình nhé.
Các gợi ý về các địa điểm tham quan nức tiếng trên đây đã trả lời cho thắc mắc của nhiều bạn đang có ý định du lịch đến Ninh Bình. Sau khi xem qua hình ảnh các địa điểm du lịch Ninh Bình đẹp ấn tượng, bạn vẫn cảm thấy những gợi ý trên là chưa "đã"?
Không sao, hãy dạo quanh Blog Klook để săn thêm
Kinh Nghiệm Du Lịch Tràng An Ninh Bình
trên trang Blog của Klook Vietnam như:
Lịch Trình Du Lịch Ninh Bình 3 Ngày 2 Đêm Từ Hà Nội,
Hang Múa Ninh Bình
,
Tuyệt Tình Cốc Ninh Bình
,
Địa Điểm Du Lịch Ninh Bình Rực Rỡ
,
13 Tour Ninh Bình Hấp Dẫn Khám Phá Thiên Nhiên Việt Nam
,
10 Hãng Xe Khách Hà Nội - Ninh Bình Cho Hội Đi Tự Túc
và còn vô số những bí kíp siêu hữu ích cho hội cuồng chân nữa đấy. Lên đồ ngay và luôn thôi!
Click Để Tải Ứng Dụng Klook Ngay Hôm Nay!
Có tận 1001 lý do để bạn tham gia
ứng dụng Klook
ngay và luôn. Hãy cùng mở khoá ưu đãi độc quyền dành cho người dùng App, đọc thêm tin tức hấp dẫn và kết nối với #teamKlook cùng sở thích nhé.
Nhập Mã BETTERONAPP DÀNH CHO NGƯỜI DÙNG MỚI
Ưu đãi lên đến 230K dành cho người dùng mới của ứng dụng Klook.
Đừng mãi lăn tăn Ninh Bình có gì chơi mà cứ “triển” ngay kế hoạch vi vu đến các
địa điểm du lịch Ninh Bình
nổi tiếng đi nè!
CÓ THỂ BẠN SẼ THÍCH:
Ăn uống
25 Đặc Sản Ninh Bình Ngon Nổi Tiếng Đất Cố Đô
Ninh Bình có đặc sản gì? Món ăn Ninh Bình nào không thể bỏ qua? Không chỉ sở hữu cảnh đẹp nức tiếng mà ẩm thực Ninh Bình cũng vô cùng ấn tượng đấy.
Di chuyển
10 Hãng Xe Khách Hà Nội - Ninh Bình Cho Hội Đi Tự Túc
Việc đặt xe khách đi Ninh Bình từ Hà Nội sẽ trở nên dễ dàng hơn bao giờ hết. Đừng bỏ qua các hãng xe khách Hà Nội Ninh Bình uy tín & giá rẻ nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Lịch Trình Du Lịch Ninh Bình 3 Ngày 2 Đêm Từ Hà Nội
Đi Ninh Bình 3 ngày 2 đêm thì nên đi đâu, chơi gì, ăn gì? Cùng tham khảo ngay lịch trình du lịch Ninh Bình 3 ngày 2 đêm từ Hà Nội qua bài chia sẻ sau đây nhé.
Hoạt động trải nghiệm
19 Vườn Quốc Gia Việt Nam Cho Hội Mê Du Lịch Xanh
Ở Việt Nam có những vườn quốc gia nào? Đi vườn quốc gia Việt Nam thì có gì chơi? Bỏ túi những kinh nghiệm du lịch xanh về với thiên nhiên cùng Klook nha!
Hoạt động trải nghiệm
Kinh Nghiệm Du Lịch Thung Nham Tự Túc Hữu Ích
Thung Nham ở đâu? Có gì chơi ở Thung Nham, địa điểm du lịch hút khách ở Ninh Bình? Để Klook mách bạn kinh nghiệm đi Thung Nam tự túc nhé.
Hoạt động trải nghiệm
28 Địa Điểm Du Lịch Gần Hà Nội Cho Cuối Tuần Năng Động
Du lịch gần Hà Nội gì chơi? Bỏ túi ngay các địa điểm du lịch gần Hà Nội và lên kế hoạch cho kỳ nghỉ cuối tuần đầy niềm vui nhé.
Hoạt động trải nghiệm
41 Địa Điểm Du Lịch Việt Nam Đẹp Nức Lòng Du Khách
Đam mê du lịch Việt Nam, bạn đã ghé thăm hết các địa điểm du lịch Việt Nam đẹp nổi tiếng hay chưa? Để Klook mách bạn vài gợi ý để tham quan nhé.
Hà Nội
VIỆT NAM
Chia sẻ ngay
Lưu vào Yêu thích
Phù hợp với bạn
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Phù hợp với bạn
Hoạt động trải nghiệm
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
Hoạt động trải nghiệm
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
Hoạt động trải nghiệm
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
Ăn uống
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Mới nhất
Chi Phí Du Lịch Đà Lạt: Đi Bao Nhiêu Ngày? Ngân Sách Ra Sao?
7/2/2025
Cách Xin Visa Trung Quốc Nhanh Chóng & Dễ Đậu (Cập Nhật Mới)
7/2/2025
Chợ Đêm Đà Lạt Có Gì? Cùng Check-in Chợ Âm Phủ Đà Lạt!
7/2/2025
Bí Kíp Tham Quan Vinhomes Grand Park Cho Người Mới
7/2/2025
6 eSIM Du Lịch Singapore Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
8 eSIM Du Lịch Thái Lan Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
© 2014-2025
Klook. All Rights Reserved.