Nghệ An có 28 điểm du lịch cấp tỉnh
TRANG CHỦ
CHÍNH QUYỀN
NGƯỜI DÂN
DOANH NGHIỆP
DU KHÁCH
THÔNG TIN THỐNG KÊ
GIỚI THIỆU
Tiềm năng xứ Nghệ
Thông tin đầu tư
Thông tin doanh nghiệp
HỆ THỐNG CHÍNH TRỊ
Tỉnh ủy
Hội đồng nhân dân tỉnh
Đoàn ĐBQH Tỉnh
Ủy ban nhân dân tỉnh
Sở, ban, ngành
Thành phố, huyện, thị xã
THÔNG TIN CẦN BIẾT
Danh bạ điện thoại
Danh sách người phát ngôn
Cơ quan báo chí trên địa bàn tỉnh
Thư điện tử công vụ
Thông tin cuộc họp UBND tỉnh
Điều khoản sử dụng Cổng TTĐT
TIN TỨC
Tin nổi bật
Kinh tế
Chính trị
Văn hóa
Xã hội
Trang chủ
TIN TỨC
Văn hóa
Nghệ An có 28 điểm du lịch cấp tỉnh
07/03/2024 16:19
Bản Hoa Tiến, xã Châu Tiến, huyện Quỳ Châu vừa được công nhận là điểm du lịch cấp tỉnh, nâng tổng số lên 28 điểm du lịch cấp tỉnh được UBND tỉnh công nhận.
Ngày 06/3/2024, UBND tỉnh có Quyết định số 500/QĐ.UBND về việc công nhận điểm du lịch cộng đồng bản Hoa Tiến, xã Châu Tiến, huyện Quỳ Châu.
Tại quyết định, UBND tỉnh yêu cầu UBND huyện Quỳ Châu có trách nhiệm chủ trì, phối hợp với các cơ quan, tổ chức, cá nhân có liên quan thực hiện việc quản lý điểm du lịch cộng đồng đối với bản Hoa Tiến, xã Châu Tiến, huyện Quỳ Châu đảm bảo các nội dung theo yêu cầu quy định và phát huy hiệu quả điểm du lịch.
Du khách tham quan gian hàng trưng bày và bán sản phẩm thổ cẩm truyền thống ở bản Hoa Tiến 1. Ảnh tư liệu Hoài Thu
Tính đến thời điểm hiện nay, trên địa bàn tỉnh Nghệ An có 28 điểm du lịch được UBND tỉnh quyết định công nhận bao gồm: Khu di tích lịch sử Truông Bồn; Đền thờ Hoàng đế Quang Trung và di tích Phượng Hoàng Trung Đô; Quảng trường Hồ Chí Minh và Tượng đài Bác Hồ; Bảo tàng Xô Viết Nghệ Tĩnh; Chùa Đại Tuệ; Khu sinh thái Mường Thanh Diễn Lâm; Điểm du lịch cộng đồng bản Nưa; Thác Khe Kèm; Đền ông Hoàng Mười; Đền Quả Sơn; Khu di tích lưu niệm Phan Bội Châu; Đền Cờn; Vườn Quốc gia Pù Mát; Di tích Quốc gia đặc biệt Km số 0 - đường Hồ Chí Minh; Đền thờ Nguyễn Xí; Đền Cuông; Đền Vạn; Bảo tàng Nghệ An; Bảo tàng Quân khu 4; Điểm du lịch cộng đồng, sinh thái Bản Xiềng - Pha Lài - sông Giăng; Đền Chín Gian; Đền - Chùa Rú Gám; Đền Đức Hoàng; Khu lưu niệm đồng chí Lê Hồng Phong; Khu du lịch sinh thái và khách sạn Hòn Mát; Khu du lịch sinh thái HDT, huyện Thanh Chương; Vườn trồng cây ăn quả, cây lấy gỗ kết hợp nông trại thực nghiệm (Vườn sinh thái trải nghiệm Eo Gió), huyện Nam Đàn; Điểm du lịch cộng đồng bản Hoa Tiến, huyện Quỳ Châu.
Nghi thức chạy ói tại Lễ hội Đền Cờn. Ảnh tư liệu: Thành Cường
Như vậy hiện nay tại thành phố Vinh có 05 điểm du lịch; huyện Con Cuông 04 điểm; huyện Nam Đàn 03 điểm; huyện Hưng Nguyên, Đô Lương, Diễn Châu, Yên Thành mỗi huyện có 02 điểm du lịch; các huyện Nghi Lộc, Thanh Chương, Tân Kỳ, Nghĩa Đàn, Quỳ Châu, Quế Phong, Tương Dương và thị xã Hoàng Mai, mỗi địa phương có 01 điểm du lịch.
Toàn cảnh Khu di tích lịch sử Truông Bồn. Ảnh tư liệu Ban quản lý di tích Truông Bồn cung cấp
Việc công nhận các điểm du lịch nhằm bảo vệ, giữ gìn và phát triển tài nguyên du lịch; tăng cường công tác bảo đảm an ninh trật tự, an toàn xã hội, bảo vệ môi trường sinh thái, đa dạng hóa các loại hình dịch vụ tại các điểm du lịch.
Đồng thời, đẩy mạnh sự quan tâm, truyền thông quảng bá, thu hút đầu tư của các tổ chức, cá nhân cũng như doanh nghiệp vào hoạt động du lịch; góp phần nâng cao ý thức trách nhiệm của các cấp chính quyền và người dân địa phương, du khách có trách nhiệm; hướng tới xây dựng Nghệ An là điểm đến trong hành trình của khách du lịch./.
Nguồn: baonghean.vn
Tweet
Họ tên
Email
Tiêu đề
Nội dung
Mã kiểm tra
Tin liên quan
Phòng ngừa, xử lý lừa đảo sử dụng công nghệ cao, trên không gian mạng liên quan đến lĩnh...
16/01/2025
Thông tin về một số hoạt động, sự kiện và chương trình xúc tiến du lịch Nghệ An năm 2025
09/01/2025
Phát triển sản phẩm du lịch Nghệ An gắn với thương hiệu du lịch quốc gia trong liên kết...
29/11/2024
Bế mạc Triển lãm “Sắc màu di sản văn hóa, thiên nhiên và sản phẩm thủ công truyền thống...
25/11/2024
Khai mạc Liên hoan nghệ thuật dân gian truyền thống “Việt Nam- những sắc màu di sản”
22/11/2024
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
...
Trang chủ
|
Hỏi đáp
|
Thư điện tử
|
Sơ đồ cổng
|
Liên hệ
|
RSS
CỔNG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ TỈNH NGHỆ AN
Cơ quan chủ quản: UBND Tỉnh Nghệ An
Giấy phép số 46/GP-TTĐT ngày 18/05/2023 của Sở Thông tin và Truyền thông Nghệ An.
Cơ quan thường trực: Văn phòng UBND tỉnh Nghệ An - Số 03 - Trường Thi - TP. Vinh - tỉnh Nghệ An
Trưởng ban biên tập: Ông Đặng Thanh Tùng - Chánh Văn phòng UBND tỉnh Nghệ An
Cơ quan quản trị kỹ thuật: Cổng thông tin điện tử Nghệ An - Số 03 - Trường Thi - TP. Vinh
Điện thoại:02383.557.565
E-mail:banbientap@nghean.gov.vn
®
Ghi rõ nguồn Cổng TTĐT tỉnh Nghệ An (hoặc nghean.gov.vn) khi trích dẫn tin từ địa chỉ này.