Xách balo đến 9 địa điểm du lịch Nghệ An hot hòn họt năm 2025
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Du Lịch Đó Đây
Trang chủ
/
MIA Go
/
Du Lịch Đó Đây
Xách balo đến 9 địa điểm du lịch Nghệ An hot hòn họt năm 2025
11.12.2024
|
16,994 lượt xem
Nghệ An dù không phải cái tên nằm trong
Cẩm nang du lịch
của nhiều người, nhưng lại sở hữu nhiều địa điểm nổi tiếng đẹp mê hồn, đã được lưu truyền trong câu ca dao nổi tiếng: "Đường vô xứ Nghệ quanh quanh/ Non xanh nước biếc như tranh họa đồ". MIA.vn giới thiệu đến bạn top 9 điểm đến du lịch Nghệ An, khiến bạn sẽ phải xách ba lô đến ngay và luôn.
Xem nhanh
1. Các địa điểm check-in sống ảo đẹp mê mệt
1.1 Biển Cửa Lò
1.2 Đảo Chè Thanh Chương
1.3 Vườn quốc gia Pù Mát
1.4 Cánh đồng hoa Hướng Dương
1.5 Biển Diễn Thành
2. Các điểm du lịch văn hóa, tâm linh nổi tiếng ở Nghệ An
2.1 Đền thờ Ông Hoàng Mười
2.2 Đền Cuông
3. Ôn lại lịch sử qua các khu di tích
3.1 Khu lưu niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh
3.2 Cột mốc Km số 0
Xem nhanh
1. Các địa điểm check-in sống ảo đẹp mê mệt
1.1 Biển Cửa Lò
1.2 Đảo Chè Thanh Chương
1.3 Vườn quốc gia Pù Mát
1.4 Cánh đồng hoa Hướng Dương
1.5 Biển Diễn Thành
2. Các điểm du lịch văn hóa, tâm linh nổi tiếng ở Nghệ An
2.1 Đền thờ Ông Hoàng Mười
2.2 Đền Cuông
3. Ôn lại lịch sử qua các khu di tích
3.1 Khu lưu niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh
3.2 Cột mốc Km số 0
1
Các địa điểm check-in sống ảo đẹp mê mệt
1.1 Biển Cửa Lò
Cách TP Vinh 16km về phía đông là bãi biển Cửa Lò, một trong những bãi biển nổi tiếng nhất tại Nghệ An, thu hút một lượng lớn khách du lịch, đặc biệt là vào mùa hè. Đây là một địa điểm lý tưởng để chụp ảnh với cát trắng bãi biển và những khung cảnh tuyệt đẹp khi bạn thả mình trong không gian nơi đây. Bạn cũng có thể bắt gặp những khoảnh khắc tuyệt vời khi đạp xe đôi xuyên qua các con đường, tham quan các công viên xanh mát hoặc dạo chơi trong khu vực rừng thông phủ đầy.
Ngoài ra, bãi biển Cửa Lò còn là nơi lý tưởng cho các hoạt động như bơi lội, đánh bóng chuyền, chơi golf và cả chèo thuyền thúng để đi câu mực vào ban đêm. Khu vực này cũng có nhiều khu nghỉ dưỡng cao cấp và các điểm chụp ảnh đẹp. Ví dụ, bạn có thể thư giãn tại bể bơi vô cực của khách sạn Summer hoặc khám phá bãi đá đảo Lan Châu.
Khi đến đây bạn cũng không nên bỏ lỡ cơ hội thưởng thức hải sản tươi ngon tại các nhà hàng hải sản ven biển, đặc biệt là thử món mực nhảy nổi tiếng ở đây.
Biển Cửa Lò là một trong những bãi biển đẹp và nổi tiếng nhất nước ta
Hoàng hôn thơ mộng bên biển Cửa Lò
Cùng tạo dáng với những bức ảnh sống ảo cực chất
1.2 Đảo Chè Thanh Chương
Nằm tại xã Thanh An, huyện Thanh Chương, cách TP Vinh 60km và 200m từ đường Hồ Chí Minh, đảo chè Thanh Chương là một điểm đến nổi tiếng và thu hút sự quan tâm của nhiều du khách. Đảo có diện tích rộng khoảng 80 ha với hàng chục "ốc đảo" nằm san sát nhau, tạo ra một khung cảnh đẹp tựa như "Hạ Long trên cạn". Các đồi xanh mướt trải dài, xen kẽ với những hồ nước phản chiếu màu xanh của chè, tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp. Khi ánh nắng ban mai bắt đầu chiếu sáng, cả khu vực đồi chè tỏa sáng, cùng với không khí trong lành, tạo nên một cảm giác tuyệt vời cho du khách.
Du khách đến thăm đảo không cần mua vé vào cửa. Ngoài việc đứng trên các đồi chè để ngắm nhìn và check-in khung cảnh xanh mướt, bạn cũng có thể mua vé để tham gia các chuyến xuồng máy vòng quanh khu vực đồi chè, với mức giá từ 100.000 đồng đến 150.000 đồng cho mỗi chuyến đi, phục vụ từ 3 đến 4 người. Trên các đảo có các quán nước để bạn có thể thưởng thức các món ăn địa phương và uống nước mía với giá 15.000 đồng/ly.
Khung cảnh tuyệt đẹp của "vịnh Hạ Long xứ Nghệ"
Những đảo chè xanh ngát, đan xen bởi mặt nước phản chiếu như tấm gương
Tham gia các hoạt động chèo thuyền kayak để được ngắm nhìn đảo chè một cách trọn vẹn nhất
Một màu xanh ngát trải dài đến bất tận tại đảo chè Thanh Chương
1.3 Vườn quốc gia Pù Mát
Cách TP Vinh khoảng 130km về phía tây là vườn quốc gia Pù Mát, một điểm đến nổi tiếng ở Nghệ An, có thể di chuyển qua ba tuyến đường chính: quốc lộ 7, quốc lộ 15 hoặc đường Hồ Chí Minh. Pù Mát nằm trong khu dự trữ sinh quyển thế giới, được UNESCO công nhận từ năm 2007. Đây là một trong những khu rừng quốc gia hiếm hoi ở Việt Nam, với diện tích tự nhiên rộng lớn là 194.000 ha, trong đó có 94.000 ha là vùng bảo tồn và 100.000 ha là vùng đệm.
Khi đến Pù Mát, du khách sẽ có cơ hội ngắm nhìn những loài thực vật kỳ lạ, có hình dạng độc đáo mà bạn chưa từng thấy, cũng như những cây cổ thụ khổng lồ. Ngoài ra, bạn còn có thể thả mình vào vẻ đẹp hoang sơ của thiên nhiên, tham gia vào hoạt động như đòi thuyền trên sông, thăm thác Phà Lai, khám phá thác Khe Kẽm, thưởng thức các món ẩm thực địa phương như cá mát sông Giăng và cơm lam, hoặc thư giãn bằng việc tản bộ trong rừng để chiêm ngưỡng khung cảnh hoang dã của thiên nhiên và thưởng thức không khí trong lành.
Núi non hùng vĩ trùng điệp ở Vườn Quốc gia Pù Mát
"Non xanh nước biếc như tranh họa đồ"
Đến đây bạn sẽ có dịp trải nghiệm các hoạt động thú vị, gần gũi với thiên nhiên
1.4 Cánh đồng hoa Hướng Dương
Cánh đồng hoa hướng dương rộng 100 ha tọa lạc tại nông trường 19/5, thuộc xã Nghĩa Sơn, huyện Nghĩa Đàn, tỉnh Nghệ An, cách thành phố Vinh khoảng 95km. Được ghi nhận là cánh đồng hoa hướng dương lớn nhất Việt Nam, địa điểm này đã trở thành một điểm đến nổi tiếng ở Nghệ An trong thời gian gần đây. Khi đến mùa hoa nở, nơi này thu hút một lượng lớn du khách đến để tham quan và chụp ảnh.
Du khách đến đây có thể thỏa thích ngắm nhìn và chụp ảnh cánh đồng hoa màu vàng rực rỡ, trải dài bất tận trong khoảng thời gian tháng 3-4 và tháng 11-12 hàng năm. Vẻ đẹp đặc biệt của cánh đồng nằm ở sắc vàng tươi sáng của những bông hoa hướng dương, dưới ánh nắng mặt trời cánh đồng này trông như một tấm thảm lộng lẫy rộng lớn dưới bầu trời xanh, mang lại một khung cảnh tuyệt đẹp.
Nơi đây còn tổ chức ngày hội Hoa Hướng Dương vào tháng 12 hàng năm. Ngoài ra, bạn có thể tham quan trang trại bò sữa ngay gần đó.
Cánh đồng hoa hướng dương khoe sắc vàng rực rỡ
Bạn sẽ choáng ngợp trước "tấm thảm" vàng rực trải dài tới ngút ngàn
Nơi đây đã cho ra đời những tấm ảnh check-in đẹp mê mẩn. Ảnh: Linh Dore
1.5 Biển Diễn Thành
Cách thành phố Vinh khoảng 40 km, dọc theo tuyến đường Quốc Lộ 1A, du khách sẽ tới được bãi Diễn Thành, thuộc huyện Diễn Châu. Biển Diễn Thành quanh năm đều có nước biển xanh ngọc bích, cát vàng mịn màng, sóng biển nhẹ nhàng, nước không quá sâu, đôi khi bạn có thể đi bộ cả trăm mét mà nước vẫn chỉ ngang bụng. Bãi biển này luôn mang đến không gian yên bình, không ồn ào như một số bãi biển du lịch khác, vẫn giữ được sự hoang sơ mà nhiều người yêu thích.
Biển Diễn Thành đẹp nhất là vào lúc hoàng hôn. Lúc này, bạn có thể đi dạo trên bờ biển, đi trần chân để cảm nhận cát mịn, tận hưởng những luồng gió nhẹ nhàng và nhìn xa xa để cảm nhận một vùng nước trong xanh bát ngát.
Bình minh "quyến rũ" trên biển Diễn Thành. Ảnh: Báo Nghệ An
Đây là một trong số ít bãi biển ở Nghệ An còn giữ nét hoang sơ hiếm có
Nơi đây được ví như thiên đường bởi vẻ đẹp mê hoặc
2
Các điểm du lịch văn hóa, tâm linh nổi tiếng ở Nghệ An
2.1 Đền thờ Ông Hoàng Mười
Đền và mộ của ông Hoàng Mười nằm tại làng Xuân Am, thuộc xã Hưng Thịnh, huyện Hưng Nguyên, cách trung tâm TP Vinh khoảng 3km. Đây là nơi thờ ông Hoàng Mười - Thái úy Vĩ Quốc Công, một danh tướng nhà Lê người gốc Nghệ An. Cách đền khoảng 100 m về phía đông là mộ phần của ông.
Theo ghi chép, ngôi đền đã được xây dựng vào năm 1634 vào thời hậu Lê. Qua nhiều giai đoạn thăng trầm của lịch sử, ngôi đền này đã bị phá hủy. Tới năm 1995, đền này được khôi phục và hiện nay nó đã trở thành một trung tâm văn hóa tín ngưỡng và tâm linh nổi tiếng của tỉnh Nghệ An.
Đền Ông Hoàng Mười nổi tiếng linh thiêng tại Nghệ An
2.2 Đền Cuông
Đền Cuông tọa lạc tại núi Mộ Dạ, thuộc xã Diễn An, huyện Diễn Châu, cách TP. Vinh khoảng 30km về hướng bắc. Ngôi đền được xây dựng để thờ phụng Thục An Dương Vương, vua của nhà nước  u Lạc. Đây là nơi linh thiêng, gắn liền với nhiều câu chuyện và sự tích kỳ bí. Kiến trúc của đền Cuông được thiết kế theo kiểu chữ Tam, bao gồm Tam quan và ba tòa: Thượng, Trung và Hạ điện.
Tam quan có tổng cộng ba lối vào: lối giữa có ba tầng, hai lối bên có hai tầng, tất cả đều được xây dựng với kiến trúc vòm. Tòa Thượng điện là nơi nơi đặt ban thờ Thục An Dương Vương, tòa Hạ điện có kiến trúc đặc trưng kiểu chồng diêm, tòa Trung điện là nơi thờ Cao Lỗ, vị tướng quân đã đóng góp quan trọng trong việc chế tác nỏ thần cho vua Thục. Đền Cuông cũng là nơi lưu trữ nhiều di vật quý giá cùng với nhiều tư liệu bằng chữ Hán có giá trị lịch sử.
Lễ hội đền Cuông diễn ra từ ngày 14 - 16/2 âm lịch hàng năm, thu hút đông đảo người hành hương từ khắp nơi về chiêm bái.
Lối vào Đền Cuông qua Tam Quan
3
Ôn lại lịch sử qua các khu di tích
3.1 Khu lưu niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh
Khu di tích này nằm ở xã Kim Liên, huyện Nam Đàn, cách TP Vinh 13km, đi theo quốc lộ 46. Đây là địa điểm nổi tiếng mà hầu hết du khách khi đến Nghệ An đều ghé thăm. Nơi đây gồm quê nội, quê ngoại của Chủ tịch Hồ Chí Minh và khu mộ bà Hoàng Thị Loan - thân mẫu của Chủ tịch Hồ Chí Minh. Ngoài ra còn lưu giữ các di tích, di vật gắn liền với gia đình, quê hương và thời niên thiếu của Chủ tịch Hồ Chí Minh.
Khu tưởng niệm chủ tịch Hồ Chí Minh đơn sơ, giản dị với nhiều kỉ niệm gắn với quê nhà của Người
3.2 Cột mốc Km số 0
Cột mốc Km số 0 tọa lạc tại thị trấn Tân Kỳ, huyện Tân Kỳ, tỉnh Nghệ An. Nơi đây là điểm xuất phát của con đường Trường Sơn - đường mòn Hồ Chí Minh huyền thoại, là con đường huyết mạch để chi viện cho chiến trường miền Nam. Khu vực cột mốc nay đã được sửa sang, có khuôn viên diện tích rộng 600 m2 cùng với nhà truyền thống trưng bày các hiện vật của thời chiến tranh.
Cột mốc số 0 đường mòn Hồ Chí Minh đánh dấu giai đoạn lịch sử quan trọng của dân tộc
Nơi đây đã trở thành khu di tích lịch sử khang trang để mọi người có thể tham quan
Qua các điểm du lịch Nghệ An nổi tiếng trên, chắc hẳn bạn sẽ muốn xách ba lô lên và ghé thăm mảnh đất miền Trung thân yêu này.
MIA.vn
chúc bạn có thêm những trải nghiệm thú vị về đất nước - con người Việt Nam.
Ngọc Anh
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch nghệ an
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Chùa Địa Tạng Phi Lai Tự bình yên mang đậm chất thiền tại Hà Nam
05.02.2025
234,636 lượt xem
10 Danh lam thắng cảnh Việt Nam nổi tiếng trên bản đồ thế giới
17.12.2024
167,588 lượt xem
12 điểm du lịch Tuyên Quang đẹp như tranh vẽ
09.07.2024
94,757 lượt xem
Cách cầu tài lộc tại Đền Bà Chúa Kho linh thiêng ở Bắc Ninh
08.07.2024
93,837 lượt xem
Hồ Tà Đùng Đắk Nông, nơi cảnh sắc thiên nhiên hòa quyện hữu tình
11.07.2024
93,046 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn