15 địa điểm du lịch Nghệ An đẹp và nổi tiếng nhất - Vntrip.vn
0963 266 688
Đăng nhập
Bảng điều khiển
Đăng xuất
Khách sạn
Vé máy bay
Combo đồng giá
Deal khách sạn
Cẩm nang
Đăng nhập
Lưu mật khẩu
Quên mật khẩu
Đăng nhập
Chưa có tài khoản?
Đăng ký
Bạn là khách hàng doanh nghiệp?
Đăng nhập tại đây
Đăng ký
Đăng ký mới tài khoản VNTRIP:
Đăng ký
Đã có tài khoản?
Đăng nhập
Qua việc đăng ký tài khoản VNTRIP, bạn đồng ý hoàn toàn với các
Điều khoản, Điều kiện
cũng như các
Chính sách bảo mật
của VNTRIP.
Quên mật khẩu
Nhập địa chỉ Email đã đăng ký tài khoản Vntrip, hệ thống sẽ gửi thông tin hướng dẫn bạn khôi phục lại mật khẩu.
Gửi
Tin tức
>
Du lịch
>
Miền Trung
>
Nghệ An
>
15 địa điểm du lịch Nghệ An đẹp và nổi tiếng nhất
15 địa điểm du lịch Nghệ An đẹp và nổi tiếng nhất
Phạm Oanh
20/07/2020
Nghệ An
96.1K lượt xem
Nghệ An, mảnh đất nắng gió miền Trung không phải là cái tên mà nhiều người nghĩ đến khi lên kế hoạch đi du lịch. Tuy nhiên, trong bài viết này, VNTRIP.VN sẽ đưa ra loạt những địa điểm du lịch “siêu đẹp” tại Nghệ An, sẽ khiến bạn phải thay đổi quan điểm của mình và quyết định xách ba lô đến Nghệ An ngay và luôn.
Nội dung chính
Biển Cửa Lò
Đồi chè Thanh Chương
Cánh đồng hoa Hướng Dương
Đảo Lan Châu
Cánh đồng nuôi cừu
Bãi Lữ
Biển Cửa Hội
Làng Sen quê Bác
Biển Diễn Thành
Vườn quốc gia Pù Mát
Đền Cuông
Hang Thẩm Ồm
Thác Xao La
Núi Quyết
Thành cổ Vinh
Biển Cửa Lò
Đây là một trong những bãi biển nổi tiếng nhất của
du lịch Nghệ An
với lượng khách du lịch đổ về đông vô cùng vào mùa hè. Đây cũng là một địa điểm chụp ảnh lý tưởng khi bạn sẽ được thoải mái tạo dáng bên bãi biển, cồn cát hay có thể bắt ngay những khoảnh khắc đẹp nhất khi bạn đạp xe đạp đôi dạo quanh đây, công viên ở đây hay những khu vực mọc rất nhiều cây thông.
Tạo dáng “so deep” bên biển dưới ánh nắng nhè nhẹ của buổi sáng ở Cửa Lò (Ảnh: ST)
Ngay cả chụp ngược sáng cũng thật cuốn hút (Ảnh: ST)
Bạn có thể tự mình thuê phòng khách sạn gần bãi biển Cửa Lò để thuận tiện cho việc tham quan, du lịch như:
Đồi chè Thanh Chương
Nằm ở miền Tây xứ Nghệ, nơi nổi tiếng với khí hậu khô nóng, khắc nghiệt vô cùng nhưng bạn sẽ cảm giác hạ nhiệt hẳn khi bước vào “ốc đảo” chè ở huyện Thanh Chương. Những quả đồi được phủ bởi màu xanh ngắt ngút ngàn của những cây chè, đan xen giữa những khu đồi là những hồ nước được phản chiếu màu chè. Khi những tia nắng bắt đầu ngày mới tỏa sáng, cả đồi chè trở nên đẹp rực rỡ cùng làn không khí trong lành khiến bạn không khỏi ngạc nhiên.
Khu ốc đảo chè xanh mướt tinh khôi (Ảnh: ST)
Đến đây, ngoài việc đứng trên các đồi chè ngắm nhìn khung cảnh rộng lớn, xanh miết thì bạn cũng có thể mua vé đi thuyền hoặc xuồng máy dạo quanh đồi chè với mức giá 100.000-150.000 đồng cho 3 hoặc 4 người trên một chuyến đi. Giờ đây, không chỉ Mộc Châu mới sở hữu những đồi chè xanh tươi mà ngay Nghệ An cũng đã có một ốc đảo chè xinh đẹp để bạn tha hồ chụp hình sống ảo rồi nhé.
Địa điểm chụp ảnh siêu đẹp mới cho các bạn trẻ (Ảnh: ST)
Cánh đồng hoa Hướng Dương
Cánh đồng hoa hướng dương rộng 100 ha nằm ở nông trường 19/5, xã Nghĩa Sơn, huyện Nghĩa Đàn, tỉnh Nghệ An. Nơi đây được ghi nhận là cánh đồng hoa hướng dương lớn nhất Việt Nam. Đây là địa điểm rất nổi tiếng ở Nghệ An thời gian gần đây và cứ đến mỗi mùa hoa nở, nơi đây lại đón lượng lớn du khách đến đây tham quan và chụp ảnh.
Ai cũng sẽ có một bức ảnh đẹp khi tới đây (Ảnh: ST)
Địa điểm này “hot” đến mức được rất nhiều nghệ sĩ chọn làm nơi quay các MV ca nhạc hay thực hiện các bộ hình thời trang của mình. Vẻ đẹp của cánh đồng này có lẽ nằm ở màu vàng rực rỡ của những bông hướng dương bao phủ không gian, dưới ánh nắng, cánh đồng tựa tấm thảm êm ái lộng lẫy cả một vùng trời.
Đảo Lan Châu
Đây đích thị là đảo đẹp nhất Cửa Lò với khung cảnh có chút gì đó rất cổ kính, rất tĩnh lặng và nên thơ. Đảo Lan Châu với con đường đá cùng hải đăng Lan Châu tuy không quá lộng lẫy như những ngọn hải đăng khác trên các miền đất nước nhưng vẫn sở hữu nét đẹp bình yên giữa một Lan Châu mê đắm lòng người.
Vẻ đẹp bảng lảng khi hoàng hôn buông xuống (Ảnh: ST)
Một nơi chụp ảnh lý tưởng cho mọi du khách (Ảnh: ST)
Thời gian gần đây, Lan Châu nổi lên như một điểm đến hấp dẫn mới nên các dịch vụ du lịch ở đây cũng đang được nâng cấp để đáp ứng nhu cầu tham quan và du lịch của du khách mọi miền. Đến đây, bạn sẽ có cơ hội thưởng thức hải sản tươi ngon, các du thuyền đưa bạn tham quan đảo cũng như các môn thể thao dưới nước đang dần hoàn thiện hơn.
Cánh đồng nuôi cừu
Không cần vi vu đâu xa, ngay Nghệ An nay cũng đã có một cánh đồng nuôi cừu siêu đáng yêu. Đàn cừu được nuôi trên một cánh đồng ở xóm 11, xã Bảo Thành, Yên Thành (Nghệ An). Năm 2015, sau khi đầu tư, xây dựng mô hình trang trại, anh Nguyễn Văn Tứ đã vào Ninh Thuận để mua cừu giống về nuôi. Hiện nay, đàn cừu ngày càng phát triển, có đến cả trăm con.
Cánh đồng cừu xinh xắn (Ảnh: ST)
Đến cánh đồng cừu để sở hữu bộ ảnh “gây bão” (Ảnh: ST)
Những chú cừu đáng yêu thung thăng gặm cây cỏ (Ảnh: ST)
Cừu ở đây chủ yếu được nuôi để lấy thịt, do đó, lông của chúng không được trắng và đều nhưng do số lượng cừu khá đông xen lẫn giữa khung cảnh toàn núi rừng trùng điệp ở Nghệ An cùng đồng cỏ xanh ngắt nên đảm bảo ai đến đây cũng sẽ có những bức ảnh lung linh để khoe với bạn bè. Bạn sẽ chỉ mất tiền vé gửi xe khoảng 5000-10.000 đồng để gửi xe đối với xe máy và 20.000 – 25.000 đồng đối với ô tô và không mất một chi phí nào để tham quan trang trại.
Bãi Lữ
Bãi Lữ là
địa điểm
du lịch Nghệ An
hội tụ cả núi, biển và rừng nên đây dĩ nhiên là một điểm đến thu hút với phong cảnh thoáng đãng, thiên nhiên hòa hợp giữu màu xanh ngắt, trong vắt của nước cùng màu xanh bạt ngàn của rừng núi. Ngoài Cửa Lò đã quen thuộc thì Bãi Lữ cũng hứa hẹn là điểm du lịch và chụp hình lý tưởng cho du khách. Thậm chí, bạn dường như sẽ luôn có một bức ảnh đẹp giữa thiên nhiên dù đứng ở góc độ nào ở nơi đây.
Vẻ đẹp giao hòa núi rừng và biển cả (Ảnh: ST)
Ngoài ra, gần đây khu nghỉ dưỡng Bãi Lữ Resort được xây dựng với chuỗi những nhà ở liền kề bé xinh giữa xung quanh bao bọc bởi cây cối và hướng ra biển vô cùng lãng mạn. Đến khu vực này, bạn sẽ có những bức hình xinh xắn với sự xuất hiện của nhà cửa chứ không chỉ còn là rừng và biển hoang sơ nữa.
Con đường ven biển cũng thành nơi “sản xuất” ảnh đẹp (Ảnh: ST)
Biển Cửa Hội
Nằm giữa bãi biển Cửa Lò (Nghệ An) và bãi biển Xuân Thành (Hà Tĩnh), bãi biển Cửa Hội cũng là một điểm đến khi mà bạn đến Cửa Lò cũng nên ghé thăm. Người Nghệ An vẫn có câu “ăn Cửa Hội – lội Cửa Lò” với đại ý là ăn đặc sản biển thì không đâu ở Nghệ An ngon bằng ăn ở Cửa Hội. Tuy không phải là một bãi biển lý tưởng để tắm như Cửa Lò nhưng Cửa Hội là cửa biển lớn, có tầm quan trọng về vị trí chiến lược cả kinh tế lẫn quân sự của hai tỉnh Nghệ An và Hà Tĩnh.
Cửa Hội (Ảnh: ST)
Làng Sen quê Bác
Làng Sen hay làng Kim Liên là nơi đã sinh thành và nuôi dưỡng nên vị lãnh tụ vĩ đại của dân tộc ta. Sau luỹ tre xanh cùng những hàng cau là ngôi nhà lá 5 gian đơn sơ, mộc mạc của gia đình cụ phó bảng Nguyễn Sinh Sắc, thân phụ của Chủ tịch Hồ Chí Minh. Hiện nay, dẫu thời gian đã trôi qua rất lâu nhưng các kỷ vật trong gian nhà của cụ Sắc vẫn còn được giữ lại hầu như nguyên vẹn từ chiếc rương, chiếc tủ, mâm gỗ cho đến cả chiếc án thư, bộ phản, nghiên mực…
Những gian nhà tranh mộc mạc (Ảnh: ST)
Đến thăm làng Sen quê Bác, bạn không chỉ có cơ hội tìm hiểu kĩ hơn về nơi ở, cuộc sống tuổi thơ của Bác Hồ mà còn cảm nhận được không khí mộc mạc, yên bình với những mái nhà tranh, những rặng cau, hàng tre đung đưa nhẹ trong gió.
Khung cảnh yên bình, nhẹ nhàng (Ảnh: ST)
Biển Diễn Thành
Cách thành phố Vinh khoảng 40 km, dọc trục đường Quốc Lộ 1A, du khách sẽ đến được bãi Diễn Thành, một bãi tắm rộng, cát thoai thoải thuộc huyện Diễn Châu. Diễn Thành có sóng nhẹ, nước ở đây cũng không sâu, có khi lội cả trăm mét cũng chỉ xâm xấp bụng người.
Biển Diễn Thành thời khắc hoàng hôn tuyệt đẹp (Ảnh: ST)
Bởi biển Diễn Thành mới chỉ phổ biến đối với người dân địa phương nên nơi đây không ồn ào như các điểm du lịch biển khác, vẫn giữ được vẻ hoang sơ và chưa hề bị tác động bởi con người. Biển Diễn Thành đẹp nhất là lúc hoàng hôn nên vào thời điểm này, khi đi dạo trên bờ, đón những luồng gió lồng lộng, chân trần cảm nhận cát mịn, nhìn ra xa thấy một vùng nước trong xanh mênh mông, du khách sẽ cảm thấy tâm hồn thư thái vô cùng.
Một số khách sạn ở Huyện Diễn Châu tiện cho du khách như:
Vườn quốc gia Pù Mát
Đây là một trong những khu rừng quốc gia sở hữu nhiều động thực vật quý hiếm nhất cả nước với diện tích
tự nhiên 194.000 ha, trong đó vùng bảo tồn 94.000 ha và vùng đệm 100.000 ha.
Đến với Pù Mát, bạn sẽ có cơ hội quan sát những loài thực vật với những hình dạng kì lạ lần đầu bạn được nhìn thấy hay những cây cổ thụ to lớn,…Đến đây cũng không thể bỏ qua thác nước Kèm hùng vĩ, nước chảy rì rầm quanh năm. Đặt chân đến Pù Mát, bạn khó có thể bỏ qua thú vui tản bộ trong rừng ngắm khung cảnh thiên nhiên hoang dã, tận hưởng làn không khí trong lành của khu rừng. Nơi đây là một trong những
địa điểm du lịch đẹp ở Nghệ An.
Động thực vật ở Pù Mát rất đa dạng, phong phú (Ảnh: ST)
Ngoài ra, ở trong những vùng đệm của vườn quốc gia này là khu vực sinh sống của một số hộ dân thuộc vùng dân tộc thiểu số nên nếu thư thả thời gian, bạn hoàn toàn có thể đặt một tour du lịch trải nghiệm sống cùng những hộ dân này và thưởng thức những món đậm chất miền núi như cơm lam, cà mát, gà nướng…
Những bản làng nhỏ xinh nằm giữa núi rừng (Ảnh: ST)
Đền Cuông
Nằm ở núi Mộ Dạ, thuộc địa phận xã Diễn An, huyện Diễn Châu, cách TP. Vinh khoảng 30km về phía bắc, đền Cuông là ngôi đền thờ Thục An Dương Vương, vua của nước Âu Lạc. Đây là một ngôi đền linh thiêng gắn với nhiều sự tích, câu chuyện kì bí. Đền Cuông có kiến trúc theo kiểu chữ Tam, bao gồm tam quan, ba tòa: Thượng, Trung và Hạ điện.
Tam quan có 3 cửa vào: một cửa ở giữa có ba tầng, hai cửa bên có hai tầng và đều có kiến trúc vòm. Tòa Thượng điện là nơi đặt ban thờ An Dương Vương, tòa Hạ điện có kiến trúc kiểu chồng diêm còn tòa Trung điện là nơi thờ Cao Lỗ, vị tướng quân đã giúp vua Thục chế tác nỏ thần. Ngôi đền này cũng là nơi lưu giữ khá nhiều di vật quý giá cùng các tư liệu chữ Hán.
Đền Cuông nhìn từ bên ngoài (Ảnh: ST)
Lễ hội đền Cuông hàng năm (từ ngày 14 – 16/2 âm lịch) thu hút rất đông người hành hương từ khắp nơi về chiêm bái.
Lễ hội đền Cuông thu hút đông đảo khách thập phương hằng năm (Ảnh: ST)
Hang Thẩm Ồm
Hang Thẩm Ồm nằm ở địa phận huyện Qùy Châu, tỉnh Nghệ An và được cho là một hang động đẹp được thiên nhiên kiến tạo đa dạng. Các nhà khảo cổ học đã khảo cổ và phát hiện các hiện vật bằng đá, đồng, các xương và răng động vật hoá thạch ở đây. Điều này đã minh chứng rằng nơi đây có dấu vết của người Việt cổ cách ngày nay khoảng 20 vạn năm. Và những số liệu cũng đã cho thấy rằng người Thẩm Ồm là những nguời Việt cổ đại đầu tiên sinh sống trên nước ta.
Hang Thẩm Ồm kì bí (Ảnh: ST)
Trong tiếng Thái, Thẩm Ồm có nghĩa là Hang Lớn, hang nằm ở độ cao 15m, hướng Đông Bắc. Nơi đây sẽ dẫn lối bạn vào một không gian vừa có chút bí ẩn lại vừa hoành tráng với các nhũ đá với các hình thù phong phú, đa dạng.
Thác Xao La
Thác Xao La thuộc địa phận huyện Quế Phong, cách thành phố Vinh khoảng 170km về phía tây bắc Nghệ An. Con thác này khá hùng vĩ với chiều cao và chiều rộng đều ấn tượng, mỗi chiều chừng 30 đến 35m. Ngắm nhìn ngọn thác này, bạn sẽ ấn tượng bởi dòng nước từ trên cao mạnh mẽ dội xuống vách đá hai bên.
Một cô gái Thái trong trang phục truyền thống bên thác Xao La (Ảnh: ST)
Ngoài ra, bạn sẽ có cơ hội để cùng các chàng trai, cô gái Thái chung uống một sừng rượu cần, hay đơn giản là ngắm nhìn sinh hoạt hay những bộ trang phục truyền thống của người dân ở đồng bào thiểu số nơi đây.
Núi Quyết
Cách trung tâm thành phố Vinh 5km về phía nam, núi Quyết và đền thờ vua Quang Trung là một khu du lịch sinh thái kết hợp văn hóa – tâm linh. Đây là điểm đến lý tưởng để bạn có thể tận hưởng bầu không khí tĩnh lặng, trong lành và cơ hội chiễm ngưỡng toàn cảnh thành phố Vinh từ trên cao.
Từ trên núi Quyết nhìn xuống toàn cảnh thành phố (Ảnh: ST)
Theo nghiên cứu sở sách ghi lại, đây là nơi sinh sống của nguời Việt cổ và cũng là khu vực địa lý quan trọng của đất nước ta. Đường lên núi Quyết có các bậc thang dẫn lối lên ngôi đền thờ vua Quang Trung thanh tĩnh và thiêng liêng với màu xanh phủ xung quanh.
Đền thờ vua Quang Trung trên đỉnh núi Quyết (Ảnh: ST)
Thành cổ Vinh
Nằm trên địa bàn của ba phường Cửa Nam,
Đội Cung và Quang Trung, thành cổ Vinh là một chứng tích lịch sử, nơi ghi lại dấu ấn nhiều biến động của xứ Nghệ. Thành được xây dựng bằng đất vào năm 1804 dưới triều đại vua Gia Long và đến năm Minh Mạng thứ 12 thì mới được xây lại bằng đá
.
Di tích thành cổ Vinh còn sót lại (Ảnh: ST)
Thành cổ Nghệ An
là chứng tích của lịch sử từ thời nhà Nguyễn đến những cuộc kháng chiến chống thực dân xâm lược của nhân dân ta và một
địa điểm du lịch ở Nghệ An
. Do đó, thành cổ đã trải qua nhiều lần trùng tu nhưng vẫn bị phá hủy gần hết. Cổng Tiền Môn là cổng còn nguyên vẹn nhất trong ba cổng của thành. Du khách đến đây sẽ có cơ hội tìm hiểu kĩ càng về lịch sử nước nhà cũng như tầm quan trọng của mảnh đất xứ Nghệ trong suốt dọc chiều dài lịch sử.
Cổng Tiền Môn (Ảnh: ST)
Bạn có thể đặt khách sạn gần Thành cổ Vinh để thuận tiện cho việc tham quan như:
Những địa điểm tạo nên dấu ấn cho
du lịch Nghệ An
mà VNTRIP.VN giới thiệu trên đây chắc hẳn là đã khiến bạn mãn nhãn và ngay lập tức muốn dành vài ngày đến Nghệ An rồi đúng không. VNTRIP.VN chúc bạn có một hành trình vui vẻ!
Bạn cần một nơi lưu trú với mức giá phải chăng tại Nghệ An, tham khảo ngay TOP khách sạn Nghệ An đang được ưu đãi cực khủng dưới đây:
Xem thêm:
7 Maldives Việt Nam – nơi tận hưởng vẻ đẹp thiên nhiên kì thú
17 địa điểm du lịch miền Trung đẹp nhất
Top 12 đặc sản Nghệ An nhất định phải thử
Kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng
Gửi
0 bình luận
Bạn có thể quan tâm
Hình ảnh tuyết rơi trắng xoá ở Nghệ An khiến nhiều người ‘phát sốt’
Check-in 4 “thiên đường” biển Nghệ An đẹp đến nao lòng
Địa điểm chụp ảnh
Địa điểm du lịch
điểm đến
du lịch
Du lịch Nghệ An
Nghệ An
Nội dung chính
Biển Cửa Lò
Đồi chè Thanh Chương
Cánh đồng hoa Hướng Dương
Đảo Lan Châu
Cánh đồng nuôi cừu
Bãi Lữ
Biển Cửa Hội
Làng Sen quê Bác
Biển Diễn Thành
Vườn quốc gia Pù Mát
Đền Cuông
Hang Thẩm Ồm
Thác Xao La
Núi Quyết
Thành cổ Vinh
Cần tìm khách sạn giá tốt
0963 266 688
Hoặc để lại thông tin
Vntrip sẽ gọi lại cho bạn
Gửi thành công!
Gửi
Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
Xem tất cả
Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ
Khách sạn theo Tỉnh Thành
Khách sạn An Giang
Khách sạn Bà Rịa - Vũng Tàu
Khách sạn Bắc Giang
Khách sạn Bến Tre
Khách sạn Bình Định
Khách sạn Bình Dương
Khách sạn Bình Thuận
Khách sạn Cần Thơ
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Đắk Lắk
Khách sạn Điện Biên
Khách sạn Đồng Nai
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hà Tĩnh
Khách sạn Hải Phòng
Khách sạn Hòa Bình
Khách sạn Khánh Hòa
Khách sạn Kiên Giang
Khách sạn Lai Châu
Khách sạn Lâm Đồng
Khách sạn Lạng Sơn
Khách sạn Lào Cai
Khách sạn Nghệ An
Khách sạn Ninh Bình
Khách sạn Ninh Thuận
Khách sạn Phú Yên
Khách sạn Quảng Bình
Khách sạn Quảng Nam
Khách sạn Quảng Ngãi
Khách sạn Quảng Ninh
Khách sạn Quảng Trị
Khách sạn Thái Nguyên
Khách sạn Thanh Hóa
Khách sạn Thừa Thiên Huế
Khách sạn Tiền Giang
Khách sạn TP Hồ Chí Minh
Khách sạn Vĩnh Phúc
Về Vntrip
Liên hệ
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hợp tác khách sạn
Blog du lịch
Tuyển dụng
Hoàn tiền thành viên
Hợp tác đại lý
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VNTRIP
Số 10/55 Thụy Khuê
Phường Thuỵ Khuê, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội
Số tài khoản: 1023431230
Ngân hàng: Vietcombank
Chi nhánh Sở giao dịch
Email:
cs@vntrip.vn
Hotline:
0963 266 688
Du lịch thông minh!
Đăng ký nhận tin để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ tới ngay từ bây giờ:
Đăng ký
Bản quyền © 2020 Vntrip.vn
Facebook
Instagram
Blog du lịch