Khám phá 18 địa điểm du lịch Nghệ An đẹp chắc chắn không thể bỏ lỡ
Hotline:
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (1.000đ/phút)
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (HCM)
028 73056789
Hotline Hỗ Trợ (HN)
024 35123388
Tour du lịch trong nước
09 0393 3788
Tour Du lịch Âu Úc Mỹ Phi
09 6671 7876
Tour du lịch Châu Á
09 3834 6588
Tour khách đoàn
09 0917 5088
Dịch vụ Visa
09 8963 5088
Tour từ Hà Nội
09 3265 9588
Phiếu góp ý
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Du lịch
Du lịch trong nước
Du lịch nước ngoài
Du lịch khách đoàn
Du lịch tự chọn
Du lịch hành hương
Du lịch Miền Bắc
Du lịch Hà Nội
Du lịch Bắc Kạn
Du lịch Bắc Ninh
Du lịch Đông Bắc
Du lịch Điện Biên
Du lịch Hạ Long
Du lịch Hà Giang
Du lịch Lai Châu
Du lịch Lạng Sơn
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Mai Châu
Du lịch Thanh Hóa
Du lịch Ninh Bình
Du lịch Phú Thọ
Du lịch Sapa
Du lịch Tây Bắc
Du lịch Miền Trung
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Bình Thuận
Du lịch Buôn Ma Thuột
Du lịch Kon Tum
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đảo Bình Ba
Du lịch Đảo Bình Hưng
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Ninh Chữ
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Phú Yên
Du lịch Quy Nhơn
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quảng Ngãi
Du lịch Bình Định
Du lịch Tây Nguyên
Du lịch Miền Nam
Du lịch Tây Ninh
Du lịch Phú Quốc
Du lịch An Giang
Du lịch Bạc Liêu
Du lịch Bến Tre
Du lịch Cà Mau
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Côn Đảo
Du lịch Châu Đốc
Du lịch Đảo Bà Lụa
Du lịch Hà Tiên
Du lịch Kiên Giang
Du lịch Long An
Du lịch Nam Du
Du lịch Miền Tây
Du lịch Sóc Trăng
Du lịch Tiền Giang
Du lịch Đồng Tháp
Du lịch Vũng Tàu
Chùm tour nghỉ lễ
Tour lễ 2/9
Tour du lịch mùa Thu
Tour du lịch mùa lúa chín
Tour du lịch mùa hoa Tam Giác Mạch
Tour bay Vietnam Airlines
Tour khám phá mùa hoa
Tour du lịch Hành Hương
Tour Noel - Tết Dương Lịch
Tour du lịch Tết Nguyên Đán
Tour du lịch lễ 30/4 -1/5
Tour pháo hoa Đà Nẵng
Tour Xe Giá Sốc
Tất cả tour trong nước
Du lịch Châu Á
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Du lịch Đài Loan
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Brunei - Dubai
Du lịch Dubai
Du lịch Ấn Độ
Du lịch Indonesia
Du lịch Singapore
Du lịch Malaysia
Du lịch Singapore - Malaysia
Du lịch Thái Lan
Du lịch Campuchia
Du lịch Lào
Du lịch Brunei
Du lịch Maldives
Du lịch Hồng Kông
Du lịch Tây Tạng
Du lịch Bhutan
Du lịch Mông Cổ
Du lịch Philippines
Du lịch Israel
Du lịch Nepal
Du lịch Myanmar
Du lịch Châu Âu
Du lịch Tây Âu
Du lịch Pháp
Du lịch Bồ Đào Nha
Du lịch Tây Ban Nha
Du lịch Bỉ
Du lịch Hà Lan
Du lịch Đức
Du lịch Ý
Du lịch Thụy Sĩ
Du lịch Monaco
Du lịch Luxembourg
Du lịch Áo
Du lịch Hy Lạp
Du lịch Nga
Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ
Du lịch Czech
Du lịch Hungary
Du lịch Bắc Âu
Du lịch Anh
Du lịch Thụy Điển
Du lịch Phần Lan
Du lịch Đông Âu
Du lịch Nam Âu
Du lịch Scotland
Du lịch Kazakhstan
Du lịch Châu Mỹ
Du lịch Mỹ
Du lịch Canada
Du lịch Nam Mỹ
Du lịch Brazil
Du lịch Argentina
Du lịch Cuba
Du lịch Châu Úc
Du lịch Úc
Du lịch New Zealand
Du lịch Châu Phi
Du lịch Maroc
Du lịch Nam Phi
Du lịch Mauritius
Du lịch Kenya
Du lịch Ai Cập
Tất cả tour nước ngoài
Tổ chức sự kiện
Tour Mice
Tổ chức Teambuilding
Tour đoàn thể
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tour Caravan
Trong nước
Singapore
Thái Lan
Malaysia
Hành Hương Nước Ngoài
Hành hương Mông Cổ
Hành hương Israel
Hành hương Châu Âu
Vé máy bay
Khách sạn
Dịch vụ làm visa
Thuê  xe
Tin tức
Giới thiệu
Tổng quan Cty
Thông tin liên hệ
Visual 360°
Tổ chức Teambuilding
Tour khách đoàn
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tuyển dụng Du Lịch
liên hệ
Trang chủ
Tin tức
Bản tin Du lịch Việt
Khám phá 18 địa điểm du lịch Nghệ An đẹp chắc chắn không thể bỏ lỡ
Khám phá 18 địa điểm du lịch Nghệ An đẹp chắc chắn không thể bỏ lỡ
Đánh giá:
4.44
/
5
trong
5
Đánh giá
8,415
Những
địa điểm du lịch Nghệ An
luôn có một vẻ đẹp ấn tượng khiến khách du lịch ấn tượng không thể bỏ qua. Tham khảo ngay bài viết dưới đây để lưu lại list 18 địa điểm tham quan đặc sắc nhất trong chuyến du lịch Nghệ An sắp tới nhé!
Nghệ An luôn là một địa điểm du lịch đặc sắc thu hút đông đảo du khách tìm đến khám phá bởi khung cảnh thiên nhiên hữu tình, xinh đẹp. Danh sách 18 địa điểm
du lịch Nghệ An
cực hot mà
Du Lịch Việt
đã gợi ý trong bài viết dưới đây chắc chắn sẽ giúp cho hành trình khám phá sắp tới của bạn trở nên thú vị hơn bao giờ hết.
Khám phá 18 địa điểm du lịch Nghệ An đẹp chắc chắn không thể bỏ lỡ
Top 18 địa điểm du lịch Nghệ An đặc sắc không thể bỏ qua
Du lịch Nghệ An đang dần trở nên rất hấp dẫn đối với khách du lịch bởi cảnh quan phong phú và xinh đẹp. Top 18 địa điểm du lịch Nghệ An đặc sắc được gợi ý trong bài viết dưới đây sẽ góp phần giúp cho chuyến đi sắp tới của bạn trở nên thú vị hơn bao giờ hết, hãy cùng lưu lại ngay nhé!
1. Biển Cửa Lò
Cửa Lò vốn là một bãi biển xinh đẹp và nổi tiếng tại Nghệ An, nằm cách trung tâm thành phố Vinh chỉ khoảng 15km. Đoạn đường di chuyển đến biển Cửa Lò khá thuận tiện với xung quanh là hệ thống khách sạn và nhà nghỉ phong phú, những quán ăn ngon bổ rẻ nên du khách hoàn toàn không gặp phải nhiều khó khăn trong việc lựa chọn. Biển Cửa Lò nổi bật với nguồn hải sản phong phú cùng với cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp chắc chắn sẽ là một địa điểm du lịch Nghệ An đặc sắc mà bạn nhất định không nên bỏ lỡ.
Địa chỉ: thị xã Cửa Lò, tỉnh Nghệ An
2. Đảo Lan Châu
Đảo Lan Châu nổi lên thời gian gần đây bởi nhiều hoạt động du lịch thú vị mà bạn nhất định không nên bỏ qua nếu có dịp đến
du lich Nghe An
. Tại đảo Lan Châu, các dịch vụ du lịch đang ngày càng được đầu tư phát triển mạnh mẽ để có thể phục vụ nhu cầu tham quan của đông đảo khách du lịch. Tại đây, bạn sẽ có cơ hội được thưởng thức nhiều loại hải sản tươi ngon, được tham gia vào các bộ môn thể thao dưới nước vô cùng thú vị nữa đấy!
Địa chỉ: Nghi Thuỷ, Cửa Lò, tỉnh Nghệ An
Đảo Lan Châu Nghệ An
3. Đồi Chè Thanh Chương
Điều đặc biệt ở đồi chè Thanh Chương này chính là có đập nước Cầu Cau rất rộng lớn. Ở giữa đập chính là những quả đồi thoai thoải được tạo nên bởi những người dân trồng chè. Khung cảnh thiên nhiên thơ mộng và trữ tình chính là một trong những nét nổi bật của đồi chè Thanh Chương khiến nhiều khách du lịch mê mẩn và tìm đến check in.
Địa chỉ: xã Thanh An, huyện Thanh Chương, Nghệ An
4. Biển Diễn Thành
Điểm thú vị của biển Diễn Thành khiến nhiều khách du lịch ấn tượng đó chính là nó không quá ồn ào và cũng không có xuất hiện những tiếng sóng vỗ mạnh như nhiều nơi khác. Tất cả mọi thứ tại biển Diễn Thành đều mang một màu sắc bình yên và hoang sơ, cũng không kém phần lãng mạn khiến nhiều du khách thích thú và mong muốn được đến đây tận hưởng vẻ đẹp ấy.
Địa chỉ: xã Diễn Thành, huyện Diễn Châu, Nghệ An
5. Biển Cửa Hội
Biển Cửa Hội nằm ngay giữa bãi biển Cửa Lò và biển Xuân Thành, là một trong những địa điểm du lịch đặc sắc mà bạn chắc chắn không nên bỏ lỡ trong
tour du lịch Nghệ An
sắp tới. Đặc biệt, đến du lịch biển Cửa Hội - Nghệ An, du khách nhất định phải một lần thưởng thức hương vị thơm ngon, đặc trưng của những món hải sản tươi ngon nơi đây nhé!
Địa chỉ: ranh giới giữa Nghệ An và Hà Tĩnh
Biển Cửa Hội Nghệ An
6. Làng Sen quê Bác
Làng sen quê Bác chắc chắn sẽ là một địa điểm du lịch Nghệ An nổi bật mà du khách nhất định không nên bỏ lỡ nếu có dịp đặt chân đến vùng đất này. Bạn có thể lựa chọn đến tham quan làng Sen vào absat cứ thời điểm nào trong năm nhưng đẹp nhất vẫn là vào khoảng độ tháng 5 khi sen bắt đầu nở rộ tỏa một mùi hương tươi mát vô cùng.
Địa chỉ: xã Kim Liên, huyện Nam Đàn, Nghệ An
7. Bãi Lữ
Nếu muốn kể đến một địa điểm du lịch hội tụ đầy đủ cả biển, núi và rừng thì chắc chắn bãi Lữ sẽ là một địa điểm nổi bật mà bạn nhất định không thể nào bỏ qua. Bãi Lữ Nghệ An nổi bật với khung cảnh thiên nhiên thoáng đãng, là sự kết hợp hài hòa giữa nước biển trong vắt tươi mát cùng với núi non bạt ngàn trải dài. Đây thực sự là một tọa độ check in lý tưởng của nhiều du khách trong chuyến du lịch sắp tới đấy.
Địa chỉ: Nghi Thiết, huyện Nghi Lộc, tỉnh Nghệ An
8. Hang Thẩm Ồm
Thẩm Ồm là một hang động tuyệt đẹp đã được hình thành từ khoảng 20.000 năm trở về trước. Hang động này được đánh giá là một trong những hang động tự nhiên đa dạng, mang giá trị về mặt khảo cổ học và đồng thời cũng lưu giữ được rất nhiều hiện vật minh chứng rằng người Việt cổ đã từng sinh sống tại nơi này.
Địa chỉ: huyện Quỳ Châu, Nghệ An
Hang Thẩm Ồm Nghệ An
9. Vườn Quốc Gia Pù Mát
Vườn Quốc Gia Pù Mát trải dài theo đường biên giới Việt Lào và đã trở thành một trong những
địa điểm du lịch Nghệ An nổi tiếng
được rất nhiều người nhắc đến. Tại vườn quốc gia Pù Mát, du khách sẽ có cơ hội được chiêm ngưỡng vẻ đẹp tự nhiên của hoa lá, cây cỏ nơi đây khiến bất cứ ai cũng mong muốn được một lần tìm đến khám phá.
Địa chỉ: xã Chi Khê, huyện Con Cuông, Nghệ An
10. Đền Cuông
Đền Cuông là một địa điểm nổi bật trong
tour du lich Nghe An
với kiến trúc đồ sộ và cổ kính nhuốm một màu rêu phong. Đền Cuông nổi bật với cổng giữa gồm có 3 lầu với rễ cây si chằng chịt góp phần làm cho cảnh quan trở nên u tịch hơn bao giờ hết. Những công trình đồ sộ, những cây cột to vững chãi với hoa văn được chạm khắc tinh tế chính là những điểm nổi bật của đền Cuông khiến nhiều khách du lịch ấn tượng.
Địa chỉ: xã Diễn Châu, tỉnh Nghệ An
11. Cánh đồng cừu Nghệ An
Chẳng cần phải đi đâu quá xa, ở Nghệ An hiện tại cũng đang có một cánh đồng cừu xinh đẹp được nhiều người tìm đến check in. Cừu ở đây đa phàn đều được nuôi để lấy thịt nên phần lông của chúng sẽ không được trắng và đều. Tuy nhiên, nếu bạn muốn có được những bức ảnh check in lung linh xinh đẹp thì địa điểm này sẽ là một gợi ý không tồi đấy.
Địa chỉ: xóm 11, xã Bảo Thành, huyện Yên Thành, tỉnh Nghệ An
Cánh đồng cừu Nghệ An
12. Thác Xao Va
Thác Xao Va vốn là một địa điểm check in nổi tiếng của huyện Quế Phong, tỉnh Nghệ An. Con thác này từ lâu đã là nơi sinh hoạt của cộng đồng các bản người Thái ở xung quanh và trở nên thú hút nhiều khách du lịch tìm đến check in. Tại đây, bạn sẽ có thể được tận hưởng bầu không khí thiên nhiên trong lành và chiêm ngưỡng cảnh quan hoang sơ, tươi đẹp vô cùng.
Địa chỉ: huyện Quế Phong, Nghệ An
13. Thác Vình
Mặc dù còn khá hoang sơ và chưa được nhiều người biết tới nhưng thác Vình vẫn là một địa điểm du lịch đặc sắc mà
Cong ty du lich
muốn gợi ý cho bạn. Đường đến thác Vình tương đối nhiều đất đá và dốc núi nên sẽ có phần khó di chuyển. Tuy nhiên, khi đã đặt chân được đến nơi bạn chắc chắn sẽ trầm trồ trước cảnh quan tuyệt đẹp, thác chảy dài theo triền núi thoải và uốn lượn quanh co vô cùng đẹp mắt.
Địa chỉ: xóm Xuân Tiến, xã Giai Xuân, tỉnh Nghệ An
14. Suối Nước Mọc
Ở khe suối nước Mọc nổi bật với dòng suối trong xanh mát lành, xung quanh là những tảng đá rêu phong và cả những rừng cây cổ thụ lớn bao quanh. Đến tham quan suối nước Mọc trong
tour Nghệ An
, du khách sẽ có thể khám phá cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp, đồng thời có thể được thưởng thức nhiều món ngon đặc sản của người đồng bào Thái tại đây nữa đấy.
Địa chỉ: bản Nưa, xã Yên Khê, huyện Con Cuông, tỉnh Nghệ An
Suối Nước Mọc Nghệ An
15. Đảo Hòn Ngư
Hòn Ngư vốn là bức bình phong chắn sóng cho bãi biển Cửa Lò và đồng thời cũng chính là một trong những địa điểm du lịch hấp dẫn mà bạn nhất định không thể bỏ qua nếu có dịp đến du lịch Nghệ An. Tại đảo Hòn Ngư, điều đầu tiên khiến du khách ấn tượng chính là bãi đá sắc màu vô cùng thú vị. Tại đây, du khách có thể trải nghiệm câu cá trên thuyền thúng và đến tham quan chùa Ngự vô cùng nổi tiếng.
Địa chỉ: thị xã Cửa Lò, tỉnh Nghệ An
16. Chùa Đại Tuệ
Tọa lạc tại đỉnh núi cao nhất thuộc dãy núi Đại Tuệ, chùa Đại Tuệ chính là một trong những địa điểm hành hương nổi tiếng của tỉnh Nghệ An thu hút đông đảo du khách tìm đến. Chùa Đại Tuệ vốn là một công trình tôn giáo nổi tiếng, đồng thời cũng là địa điểm tổ chức nhiều sự kiện văn hóa tâm linh được diễn ra hàng năm tại nơi đây.
Địa chỉ: xã Nam Anh, huyện Nam Đàn, tỉnh Nghệ An
17. Cổng Trời Mường Lống
Mường Lống vốn được ví như SaPa thu nhỏ ngay giữa lòng xứ Nghệ, nổi bật với không gian núi rừng bạt ngàn và mây mù vây kín bản làng quanh năm. Mường Lống sẽ là một địa điểm du lịch khá lý tưởng dành cho những ai muốn tham quan và tổ chức các hoạt động dã ngoại ngoài trời thú vị. Mặc dù là địa điểm du lịch còn khá mới mẻ, tuy nhiên đây sẽ là một nơi khiến du khách yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên với hình ảnh thiên nhiên tươi đẹp, con người thân thiện và rất hiền lành.
Địa chỉ: xã Mường Lống, tỉnh Nghệ An
18. Đền Ông Hoàng Mười
Đền Ông Hoàng Mười là một công trình kiến trúc đền chùa vô cùng đặc sắc của thời nhà Nguyễn vẫn còn lưu giữ lại cho đến tận ngày nay. Mặc dù đã trải qua một khoảng thời gian dài tồn tại nhưng đền Ông Hoàng Mười vẫn giữ được trọn vẹn 21 đạo sắc phong cùng với hệ thống tượng pháp mang giá trị lịch sử to lớn và cả tính thẩm mỹ cao được rất nhiều du khách tìm đến khám phá.
Địa chỉ: làng Xuân Am, xã Hưng Thịnh, huyện Hưng Nguyên, Nghệ An
Hy vọng rằng danh sách những
địa điểm du lịch Nghệ An
đặc sắc trong bài viết trên đây đã có thể giúp bạn có được nhiều gợi ý cho chuyến du lịch sắp tới. Lưu lại ngay những tọa độ này để có thể lên kế hoạch chi tiết khám phá trong
tour Nghe An
bạn nhé!
Đăng ngày: 11/07
                    /2023
TIN TỨC LIÊN QUAN
Thủ Tục Visa Hàn Quốc Và Những Điều Cấm Kỵ Không Thể Bỏ Qua
Khám Phá Mùa Hoa Anh Đào Ở Mỹ Và Thông Tin Visa
Khách hàng Du Lịch Việt “tiếp lửa” cho đội tuyển bóng đá Việt Nam tại Thái Lan
Hướng dẫn xin cấp Phiếu Lý lịch tư pháp ngay trên app VneID đơn giản 2024
Du Lịch Việt - Chàng trai 17 tuổi - Khơi sắc xuân, mở hành trình
Đến hồ Seokchon Hàn Quốc chiêm ngưỡng hoa anh đào khoe sắc rực rỡ
Du lịch thành phố biển Kep Campuchia vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp vườn quốc gia Shinjuku Gyoen nổi tiếng Nhật Bản
Khám phá làng cổ Ngọc ThuỷTrại với vẻ đẹp nên thơ nổi tiếng Trung Quốc
Ghé thăm đền Khổng Tử Đài Loan - chiêm ngưỡng kiến trúc hoành tráng
Bí quyết du lịch thành phố Kratie Campuchia chi tiết từ A - Z
Dãy núi Blue Mountains - tuyệt tác thiên nhiên hùng vĩ tại Úc
CÔNG TY CỔ PHẦN TRUYỀN THÔNG DU LỊCH VIỆT
Địa chỉ
: 239A Hoàng Văn Thụ, P.8, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí
                            Minh.
Văn phòng
:
217 Bis Nguyễn Thị Minh Khai,
                                Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh.
Chi nhánh Hà Nội
:
44 Tràng Tiền, Quận
                                Hoàn Kiếm, Hà Nội
Điện thoại
:
028 73056789
|
Hotline
:
1900 1177
Website
:
dulichviet.com.vn
|
Email
:
info@dulichviet.com.vn
Góc khách hàng
Chính sách đặt tour
Chính sách bảo mật
Ý kiến khách hàng
Phiếu góp ý
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập email để có cơ hội giảm 50% cho chuyến đi tiếp theo của Quý khách
GIẤY PHÉP KINH DOANH DỊCH VỤ LỮ HÀNH QUỐC TẾ
Số GP/ No: 79-042/2022/ TCDL – GP LHQT
Do TCDL cấp ngày 30/11/2009 - Cấp thay đổi ngày 06/06/2022
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2019
Du Lịch Việt.
Ghi rõ nguồn "dulichviet.com.vn" khi sử dụng thông tin từ website này
×
Đăng nhập
Đăng nhập tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Mật khẩu (*)
Đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng ký
×
Quên mật khẩu
Nhập email của bạn để nhận mật khẩu mới từ hệ thống Du Lịch Việt
Email (*)
Lấy lại mật khẩu
×
Đăng ký
Nhận tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Số điện thoại (*)
Mật khẩu (*)
Xác nhận mật khẩu (*)
Đăng ký
THÔNG BÁO