Top địa điểm du lịch Nghệ An - Hà Tĩnh phổ biến nhất - Báo Thái Bình điện tử
Trang chủ
Chính trị
Xây dựng Đảng
Trong tỉnh
Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh
Hoạt động của Đoàn ĐBQH tỉnh và HĐND các cấp
Trong nước
Giải Búa liềm vàng năm 2024
Chiến thắng Điện Biên Phủ
Thi đua yêu nước
Bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng
Thúc đẩy Dịch vụ công trực tuyến
Kinh tế
Thương mại - dịch vụ
Xây dựng và phát triển Khu Kinh tế Thái Bình
Nông - Lâm - Ngư
CN - TTCN
Nghề và Làng nghề
Tài chính - Ngân hàng
Giá cả - Thị trường
Hoạt động của ngành Ngân hàng Thái Bình
Phát triển ngành Thủy sản theo hướng bền vững
Môi trường
Ô tô - Xe máy
Xã hội
Kiến thức sức khỏe cộng  đồng
Chuyển đổi số
Khoa học – Công nghệ
An toàn thực phẩm
Dân số - Kế hoạch hóa gia đình
Cuộc thi sáng tác biểu trưng (logo) tỉnh Thái Bình
Lao động - Công đoàn
Hỗ trợ người nghèo tiếp cận thông tin
Giáo dục – Đào tạo
Công nghệ số
Quốc tế
Sự kiện và bình luận
Người Việt ở nước ngoài
Thế giới đó đây
Văn bản, chính sách
Văn hóa
Đời sống văn hóa
Thư giãn
Kiến trúc
Văn nghệ
Giỗ Tổ Hùng Vương - Lễ hội Đền Hùng
Đến với nghệ thuật Chèo
Sân khấu- Điện ảnh
Lễ hội
Du lịch
Ẩm thực
Quốc phòng - An ninh
Quốc phòng địa phương
Tích cực, chủ động phòng, chống thiên tai
Pháp luật và đời sống
Thể thao
TT trong tỉnh
SEA Games 32
Bóng đá châu Âu
Câu chuyện thể thao
Tư liệu
Bạn đọc viết
Thành phố Thái Bình
Thông tin- Quảng cáo
Bản tin thời tiết
Theo dòng lịch sử
Nghiên cứu - Trao đổi
ThaiBinh Seed
Infographic
Thứ 6, 07/02/2025, 15:19[GMT+7]
Rss
Đọc báo in
Mobile
Văn hóa
Du lịch
Top địa điểm du lịch Nghệ An - Hà Tĩnh phổ biến nhất
Thứ 4, 03/07/2024 | 08:37:27
2,831
lượt xem
Chia sẻ
Nghệ An và Hà Tĩnh được biết đến với vô số điểm đến du lịch thú vị, kết hợp hoàn hảo giữa núi và biển.
Biển Cửa Lò
Bãi biển Cửa Lò nằm trong top những điểm du lịch nổi tiếng của Nghệ An, thu hút đông đảo du khách mỗi mùa hè.
Bãi biển Cửa Lò nằm trong top những điểm du lịch nổi tiếng của Nghệ An.
Cửa Lò cũng là địa điểm lý tưởng để bạn lưu giữ những khoảnh khắc đẹp bên biển. Hãy thả mình vào thiên nhiên, tận hưởng bãi cát trắng và tạo dáng tại những khu vực lãng mạn. Đừng bỏ lỡ cơ hội đạp xe đôi dọc bãi biển và thả hồn vào không gian thiên nhiên tuyệt đẹp.
Cửa Lò được biết đến với bãi cát trắng dài và nước biển trong xanh quanh năm. Nơi đây có sóng biển nhẹ, phù hợp cho cả người mới học bơi và gia đình vui chơi cùng trẻ nhỏ.
Du lịch Nghệ An, bạn đừng bỏ lỡ cơ hội thưởng thức hải sản tươi ngon. Mùa hè là thời điểm tuyệt vời để thưởng thức các món biển độc đáo như mực nhảy hấp, cá đuối nướng và nhiều món ngon khác tại Cửa Lò.
Đảo Lan Châu
Tọa lạc gần bờ biển Cửa Lò, hình dáng của đảo như một con cóc khổng lồ vươn mình ra biển lớn, nên người dân địa phương thường gọi là đảo Rú Cóc. Phía Đông của đảo có những vách đá dọc biển với hình thù thú vị, trong khi phía Tây nối liền với đất đai bán đảo. Đảo Lan Châu là nơi lý tưởng để thưởng thức cảnh hoàng hôn và được trang bị ngọn hải đăng thú vị để bạn thỏa sức check-in.
Đảo Lan Châu là một trong những điểm du lịch hấp dẫn.
Lan Châu là một trong những hòn đảo đẹp nhất Cửa Lò với khung cảnh hoang sơ, yên bình và lãng mạn. Mặc dù không lộng lẫy như một số ngọn hải đăng khác trên khắp cả nước, hải đăng Lan Châu vẫn có vẻ đẹp riêng tạo nên bình yên và lãng mạn.
Đảo Lan Châu đã trở thành một điểm đến hấp dẫn và dịch vụ du lịch đang phát triển để đáp ứng nhu cầu tham quan và du lịch. Tại đây, bạn có cơ hội thưởng thức hải sản ngon, tham quan đảo bằng du thuyền và trải nghiệm các hoạt động thể thao dưới nước thú vị.
Biển Cửa Hội
Nằm giữa bãi biển Cửa Lò - Nghệ An và bãi biển Xuân Thành - Hà Tĩnh, bãi biển Cửa Hội là một điểm đến thú vị khi bạn đến Nghệ An. Hãy thưởng thức những món hải sản ngon và tươi mát ở đây, nơi người dân Nghệ An vẫn ví von rằng "ăn Cửa Hội - lội Cửa Lò".
Biển Cửa Hội.
Vườn Quốc gia Pù Mát
Đây là một trong những khu rừng quốc gia sở hữu nhiều động thực vật quý hiếm nhất cả nước với diện tích tự nhiên lên tới 194.000 ha, trong đó vùng bảo tồn là 94.000 ha và vùng đệm là 100.000 ha. Đến với vườn quốc gia Pù Mát, bạn sẽ có cơ hội chiêm ngưỡng tận mắt các loài thực vật với những hình dáng kì lạ hay những cây cổ thụ to lớn nhiều người ôm không xuể,…
Ngoài ra, vùng đệm của vườn quốc gia là nơi sinh sống của các hộ dân thiểu số. Bạn có thể tham gia tour du lịch để trải nghiệm cuộc sống của họ và thưởng thức những món ăn độc đáo như cơm lam, cà mát, gà nướng,...
Bãi biển Bãi Lữ
Bãi Lữ nằm cách thành phố Vinh khoảng 25 km, với bãi cát mịn và nước biển trong xanh. Tại đây, bạn sẽ cảm thấy hoàn toàn tách biệt khỏi sự ồn ào bên ngoài.
Thả mình vào không gian xanh mát trên thuyền tại đồi chè Thanh Chương.
Đồi chè Thanh Chương
Đồi chè Thanh Chương cách trung tâm Cửa Lò 70km, với không gian xanh mát và hồ nước trong xanh, là địa điểm check-in mới của giới trẻ.
Để đến được đồi chè Thanh Chương, bạn phải di chuyển bằng thuyền máy khoảng 20 phút với giá 30.000 VNĐ/người/khứ hồi. Ra đến đảo chè, muốn tham quan hết ốc đảo đồi chè Thanh Chương, bạn có thể thuê thuyền hoặc xuồng máy chạy khắp các ngọn đồi nhỏ.
Nếu bạn đi theo nhóm, chèo thuyền quanh đập Cây Cau cũng là lựa chọn tốt. Nếu đi ít người, bạn có thể thuê cả chiếc thuyền riêng để tận hưởng chuyến đi. Ngoài ra, bạn cũng có thể ghép đoàn để tiết kiệm chi phí.
Đảo Hòn Ngư
Đảo Hòn Ngư nằm cách bãi biển Cửa Lò chừng 4 km, với diện tích chỉ khoảng 2.5 km2 và gồm 2 hòn đảo: Hòn lớn cao 133m và hòn nhỏ cao 88m so với mực nước biển. Vì gần nhau, người dân thường gọi chung với tên Đảo Song Ngư.
Khi đến Đảo Song Ngư, bạn sẽ được thưởng thức bãi sỏi lạ mắt trải dài hàng ngàn mét. Bạn có cơ hội tận hưởng bãi biển tuyệt đẹp và tắm biển trong nước trong veo.
Nếu bạn đến Nam Đàn, Nghệ An, đừng quên ghé thăm nhà Bác Hồ.
Làng Sen quê Bác
Làng Sen (Kim Liên) là quê hương của Bác Hồ và niềm tự hào của người dân Nghệ An. Đến làng Sen bất kỳ thời điểm nào trong năm, nhưng tháng 5 là thích hợp nhất khi sen nở rộ và lan tỏa hương thơm.
Ở đầu làng Sen là một ao sen lớn, nơi Bác Hồ thường câu cá và vui chơi cùng bạn bè trong làng khi còn nhỏ. Bạn cũng có cơ hội tham quan ngôi nhà 5 gian lợp mái tranh đơn sơ và giản dị của gia đình ông cụ Phó bảng Nguyễn Sinh Sắc, thân phụ của Bác Hồ,... Nếu bạn đến Nghệ An, đừng bỏ lỡ điểm đến văn hoá quý báu này.
Top điểm du lịch đẹp và nổi tiếng nhất tại Hà Tĩnh
Với danh thắng tự nhiên và di sản văn hóa đa dạng, Hà Tĩnh đang thu hút du khách từ khắp nơi đến thăm và trải nghiệm.
Công viên nước Melia Vinpearl Hà Tĩnh
Công viên nước Melia Vinpearl Hà Tĩnh là công viên nước hiện đại đầu tiên và lớn nhất ở vùng Bắc Trung Bộ với nhiều trò chơi vận động thú vị dưới nước, sẵn sàng chào đón bạn khám phá.
Công viên nước Melia Vinpearl Hà Tĩnh có diện tích rộng hơn 7 ha và nằm liền kề với khu nghỉ dưỡng sang trọng Melia Vinpearl Cua Sot Beach Resort 5 sao, tạo điều kiện thuận lợi cho kỳ nghỉ tại Hà Tĩnh của bạn.
Vui chơi vô hạn tại công viên nước Melia Vinpearl Hà Tĩnh.
Công viên nước Melia Vinpearl Hà Tĩnh bao gồm 10 trò chơi được chia thành 2 khu vực: Khu cảm giác mạnh và khu vui chơi cho gia đình.
Hồ Kẻ Gỗ
Hồ Kẻ Gỗ là một vùng non xanh nước biếc, phong cảnh hữu tình. Khí hậu quanh năm mát mẻ, thiên nhiên xanh tươi, không khí trong lành chính là những điểm cộng hút du khách của hồ Kẻ Gỗ. Nhiều du khách đã tìm đến đây để một lần ngồi thuyền lướt trên mặt hồ, cảm nhận được vẻ đẹp nguyên sơ của những cánh rừng ngát xanh.
Hồ Kẻ Gỗ - nơi bạn trẻ thích thú tham quan ở Hà Tĩnh.
Biển Xuân Thành
Biển Xuân Thành gần nhiều di tích văn hoá và lịch sử nổi tiếng. Nơi bạn có cơ hội khám phá hệ thống đảo Ngư và đảo Mắt liền kề, thả mình trong làn nước mát mẻ.
Biển Hoành Sơn
Biển Hoành Sơn cách đèo Ngang 2 km, bãi biển nhỏ với vẻ đẹp hùng vĩ và hoang sơ độc đáo.
Đây là một địa điểm du lịch tại Hà Tĩnh - nơi bạn có thể trải qua không gian bình yên và cuộc sống đơn giản, mộc mạc của người dân địa phương.
Vườn Quốc gia Vũ Quang
Tọa lạc gần dãy Trường Sơn, vườn Quốc gia Vũ Quang là khu du lịch sinh thái đầy tiềm năng của tỉnh Hà Tĩnh. Đến đây, du khách sẽ được khám phá cánh rừng rộng lớn với hệ sinh thái động thực vật đa dạng và tham gia vào các tour du lịch thể thao hấp dẫn.
Vườn quốc gia Vũ Quang.
Ngoài ra, khu bảo tồn thiên nhiên Vũ Quang còn lưu giữ dấu tích của những người anh hùng gắn với sự kiện cuộc khởi nghĩa Cần Vương oai hùng. Đây cũng là điểm đến phù hợp nếu bạn có thời gian du lịch Hà Tĩnh 2 ngày 1 đêm.
Hồng Khanh
(tổng hợp)
Chia sẻ
Từ khóa
Ý kiến bạn đọc
Gửi ý kiến
Tải thêm
Gửi
Tin cùng chuyên mục
Ghé thăm tòa nhà biểu tượng của thành phố New York
06.01.2025 | 09:32 AM
Phát triển du lịch trở thành ngành kinh tế quan trọng của tỉnh
01.01.2025 | 15:08 PM
Thủ đô Hàn Quốc trắng xóa như miền cổ tích trong đợt tuyết trăm năm có một
29.11.2024 | 08:25 AM
TourDaNangCity chuyên tổ chức tour Đà Nẵng 2 ngày 1 đêm chất lượng
07.11.2024 | 09:16 AM
Vẻ đẹp nguyên sơ nơi thượng nguồn sông Mã
05.11.2024 | 08:28 AM
Khám phá ngôi làng cổ đẹp như tranh của Nhật Bản
17.07.2024 | 17:00 PM
Khai mạc tuần du lịch tỉnh và Hội chợ triển lãm, xúc tiến, đầu tư, thương mại, thành phố Thái Bình năm 2024
25.06.2024 | 22:41 PM
Đầm Ao Châu - Ngọc xanh miền đất Mẫu
05.06.2024 | 15:29 PM
Hàng nghìn du khách về Thái Thụy ngắm biển vô cực
29.04.2024 | 17:49 PM
Ninh Bình xếp thứ 4 trong “Top 10 kỳ quan thế giới dành cho những người không thích đám đông"
14.04.2024 | 08:42 AM
Xem tin theo ngày
Tin trong:
Chuyên mục này
Tất cả các chuyên mục
Ngày
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
21
22
23
24
25
26
27
28
29
30
31
Tháng
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
Năm
2025
2024
2023
2022
2021
2020
2019
2018
2017
2016
2015
2014
2013
2012
2011
2010
2009
2008
2007
2006
Xem
Tiêu điểm
Quyết liệt, khẩn trương hơn nữa trong triển khai chuyển đổi số quốc gia và Đề án 06
Công bố các quyết định về thành lập, hợp nhất một số tổ chức, cơ quan của Đảng bộ tỉnh
Họp báo triển khai cuộc thi chính luận về bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng lần thứ V, năm 2025
Hội nghị Ban Thường vụ Tỉnh ủy
Đồng chí Nguyễn Khắc Thận, Bí thư Tỉnh ủy: Thăm, động viên các doanh nghiệp sản xuất, kinh doanh dịp đầu xuân mới
Đồng chí Nguyễn Tiến Thành, Phó Bí thư thường trực Tỉnh ủy, Chủ tịch HĐND tỉnh: Thăm, động viên một số doanh nghiệp tại huyện Quỳnh Phụ, Đông Hưng
Đồng chí Nguyễn Mạnh Hùng, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh: Thăm, động viên một số doanh nghiệp trên địa bàn huyện Thái Thụy
Khởi công xây dựng nhà máy sản xuất rượu soju tại khu công nghiệp Liên Hà Thái
Cộng đồng doanh nghiệp thi đua đẩy mạnh sản xuất, kinh doanh ngay từ đầu xuân mới
Thủ tướng đôn đốc thực hiện nhiệm vụ trọng tâm sau kỳ nghỉ Tết nguyên đán Ất Tỵ 2025
Nổi bật
Tin mới
Xem nhiều
Quyết liệt, khẩn trương hơn nữa trong triển khai chuyển đổi số quốc gia và Đề án 06
Tổng kết công tác tổ chức lễ kỷ niệm 95 năm ngày thành lập Đảng Cộng sản Việt Nam
Công bố các quyết định về thành lập, hợp nhất một số tổ chức, cơ quan của Đảng bộ tỉnh
Sẵn sàng khai mạc lễ hội đền Trần năm 2025
Tập trung triển khai công tác mặt trận ngay từ những tháng đầu năm 2025
Họp báo triển khai cuộc thi chính luận về bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng lần thứ V, năm 2025
Cuộc thi trắc nghiệm trên internet tìm hiểu “Lịch sử Đảng bộ, lịch sử tỉnh Thái Bình”: Vượt mốc trên 1 triệu lượt dự thi
Hội nghị Ban Thường vụ Tỉnh ủy
Xem thêm
CPI tháng 1/2025 tăng 0,98%
Thu ngân sách nhà nước tháng 1-2025 đạt 14% dự toán năm
Giá vàng lại vượt 90 triệu đồng mỗi lượng trong ngày vía Thần Tài
Nữ sinh đạt giải nhất quốc gia môn Ngữ văn: Bền bỉ đam mê, khiêm tốn học hỏi
Căn hộ 110m2 như không gian lấp lánh
Toàn bộ mức phạt với hành vi không mang giấy tờ khi lái xe
Để các nghĩa trang liệt sĩ ngày càng khang trang, đẹp đẽ
Từ ngày 1 đến 31/1/2025 - Một tháng thực hiện Nghị định 168/2024/NĐ-CP: Vi phạm và tai nạn giao thông đều giảm
Xem thêm
Đoàn công tác của Bộ Tài nguyên và Môi trường làm việc với UBND tỉnh
Bổ nhiệm Giám đốc Ngân hàng Chính sách xã hội chi nhánh tỉnh
Đồng chí Đỗ Đức Duy, Bộ trưởng Bộ Tài nguyên và Môi trường dâng hương tưởng niệm đồng chí Nguyễn Đức Cảnh
Đồng chí Nguyễn Mạnh Hùng, Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh: Thăm, động viên một số doanh nghiệp trên địa bàn huyện Thái Thụy
Lãnh đạo Công an tỉnh Thái Bình thăm hỏi cán bộ bị thương khi làm nhiệm vụ
Bộ trưởng Bộ Tài nguyên và Môi trường Đỗ Đức Duy và các đồng chí lãnh đạo tỉnh: Dự lễ phát động “Tết trồng cây đời đời nhớ ơn Bác Hồ” xuân Ất Tỵ năm 2025
Thành phố Thái Bình: Phát động “Tết trồng cây đời đời nhớ ơn Bác Hồ” xuân Ất Tỵ
Công bố các quyết định về thành lập, hợp nhất một số tổ chức, cơ quan của Đảng bộ tỉnh
Xem thêm
Chính trị
Xây dựng Đảng
Trong tỉnh
Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh
Hoạt động của Đoàn ĐBQH tỉnh và HĐND các cấp
Trong nước
Giải Búa liềm vàng năm 2024
Chiến thắng Điện Biên Phủ
Thi đua yêu nước
Bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng
Thúc đẩy Dịch vụ công trực tuyến
Xã hội
Kiến thức sức khỏe cộng  đồng
Chuyển đổi số
Khoa học – Công nghệ
An toàn thực phẩm
Dân số - Kế hoạch hóa gia đình
Cuộc thi sáng tác biểu trưng (logo) tỉnh Thái Bình
Lao động - Công đoàn
Hỗ trợ người nghèo tiếp cận thông tin
Giáo dục – Đào tạo
Công nghệ số
Kinh tế
Thương mại - dịch vụ
Xây dựng và phát triển Khu Kinh tế Thái Bình
Nông - Lâm - Ngư
CN - TTCN
Nghề và Làng nghề
Tài chính - Ngân hàng
Giá cả - Thị trường
Hoạt động của ngành Ngân hàng Thái Bình
Phát triển ngành Thủy sản theo hướng bền vững
Môi trường
Xây dựng nông thôn mới
Trong tỉnh
Trong nước
Nước sạch nông thôn
Quốc phòng - An ninh
Quốc phòng địa phương
Tích cực, chủ động phòng, chống thiên tai
Quốc tế
Sự kiện và bình luận
Người Việt ở nước ngoài
Thế giới đó đây
Văn hóa
Đời sống văn hóa
Thư giãn
Kiến trúc
Văn nghệ
Giỗ Tổ Hùng Vương - Lễ hội Đền Hùng
Đến với nghệ thuật Chèo
Sân khấu- Điện ảnh
Lễ hội
Du lịch
Ẩm thực
Thể thao
TT trong tỉnh
SEA Games 32
Bóng đá châu Âu
Câu chuyện thể thao
Văn bản, chính sách mới
Văn bản mới
Chính sách mới
Nét đẹp đời thường
Người tốt - Việc tốt
Người Thái Bình, đất Thái Bình
Thư viện Media
Longform
Video
Phát thanh
Album Ảnh
TẢI APP
Trang chủ
Đặt làm trang chủ
Hòm thư điện tử
Font Tiếng Việt
Về đầu trang
Bản quyền thuộc báo Thái Bình - Số 126, phố Lê Lợi, Thành phố Thái Bình
Giấy phép xuất bản số 185/GP-BTTTT ngày 23/05/2023 do Bộ TT&TT cấp.
Tổng biên tập: Hoàng Minh Sơn / Phó Tổng biên tập: Hoàng Văn Duyệt, Trần Thị Thoa
Liên hệ tòa soạn: ĐT (02273) 731 889 FAX: (02273) 735 544
Báo điện tử Thái Bình giữ bản quyền nội dung trên website
TẢI APP
526
624
540
Số lượng truy cập trang