18 địa điểm du lịch đẹp nhất ở Quảng Bình - Vntrip.vn
0963 266 688
Đăng nhập
Bảng điều khiển
Đăng xuất
Khách sạn
Vé máy bay
Combo đồng giá
Deal khách sạn
Cẩm nang
Đăng nhập
Lưu mật khẩu
Quên mật khẩu
Đăng nhập
Chưa có tài khoản?
Đăng ký
Bạn là khách hàng doanh nghiệp?
Đăng nhập tại đây
Đăng ký
Đăng ký mới tài khoản VNTRIP:
Đăng ký
Đã có tài khoản?
Đăng nhập
Qua việc đăng ký tài khoản VNTRIP, bạn đồng ý hoàn toàn với các
Điều khoản, Điều kiện
cũng như các
Chính sách bảo mật
của VNTRIP.
Quên mật khẩu
Nhập địa chỉ Email đã đăng ký tài khoản Vntrip, hệ thống sẽ gửi thông tin hướng dẫn bạn khôi phục lại mật khẩu.
Gửi
Tin tức
>
Du lịch
>
Miền Trung
>
Quảng Bình
>
18 địa điểm du lịch đẹp nhất ở Quảng Bình
18 địa điểm du lịch đẹp nhất ở Quảng Bình
Phạm Oanh
24/07/2020
Quảng Bình
73.8K lượt xem
Với nhiều danh lam thắng cảnh nổi tiếng với vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ hùng vĩ, Quảng Bình là điểm đến hấp dẫn của khách du lịch yêu thiên nhiên và đam mê mạo hiểm. Dưới đây là những địa điểm du lịch nhất định không thể bỏ qua cho chuyến đi tới vùng đất Quảng Bình.
Nội dung chính
Động Phong Nha
Hang Én
Động Tiên Sơn
Động Thiên Đường
Hang Sơn Đoòng
Sông Chày – Hang Tối
Suối Nước Moọc
Bãi biển Nhật Lệ
Bãi biển Bảo Ninh
Sông Nhật Lệ
Bãi Đá Nhảy
Cồn cát Quang Phú
Vũng Chùa – Đảo Yến
Suối khoáng nóng Bang
Bàu Tró
Quảng Bình Quan
Tượng đài Mẹ Suốt
Núi Thần Đinh
Được vinh danh là di sản thiên nhiên thế giới, quần thể hang động Phong Nha – Kẻ Bàng là một điểm đến không thể bỏ lỡ khi du lịch Quảng Bình. Quần thế vườn quốc gia Phong Nha – Kẻ Bàng được tạo hoá ban tặng cho tài nguyên thiên nhiên vô cùng quý giá với hệ thống hang động đá vôi nguyên sơ hùng vĩ và thảm động – thực vật phong phú.
Động Phong Nha
Được vinh danh là di sản thiên nhiên thế giới, quần thể hang động
Phong Nha – Kẻ Bàng
là một điểm đến không thể bỏ lỡ khi du lịch Quảng Bình. Quần thế vườn quốc gia Phong Nha – Kẻ Bàng được tạo hoá ban tặng cho tài nguyên thiên nhiên vô cùng quý giá với hệ thống hang động đá vôi nguyên sơ hùng vĩ và thảm động – thực vật phong phú – địa điểm du lịch hấp dẫn.
Động Phong Nha (Ảnh: Sưu tầm)
Nằm trong quần thể Vườn Quốc gia Phong Nha – Kẻ Bàng, Động Phong Nha được xứng danh “Thiên Nam đệ nhất động” của Việt Nam và được bình chọn là một trong những hoang động đẹp nhất thế giới. Chèo thuyền qua cửa hang và bắt đầu hành trình khám phá động Phong Nha, mọi cảm giác oi nóng của mùa hè miền Trung như được xua tan bởi không gian sông nước mát lạnh. Càng đi sâu vào trong, một thế giới huyền ảo dần hiện ra…
Bên trong động Phong Nha, bạn sẽ cảm thấy choáng ngợp trước sự kì diệu và tráng lệ của hệ thống thạch nhũ được hình thành cách đây hơn 400 triệu năm.
Để tiện khám phá Động Phong Nha du khách có thể đặt các khách sạn ở gần như:
Hang Én
Hang Én là hang động lớn thứ 3 thế giới và là một địa điểm không thể bỏ qua cho những du khách đam mê du lịch mạo hiểm. Những khối thạch nhũ khổng lồ được kiến tạo cách đây hàng triệu năm cùng hồ nước trong xanh màu ngọc bích và vô vàn tạo tác kì diệu khác của thiên nhiên đã tạo nên một thế giới tuyệt diệu bên trong hang Én.
Bạn sẽ phải “băng rừng lội suối”, vượt qua nhiều thử thách trên con đường dài hơn 10km để chinh phục hang Én. Nhưng khi được thưởng ngoạn khung cảnh thiên nhiên khi đến địa điểm du lịch Quảng Bình đặc biệt này và rừng núi bao la kì diệu nơi đây thì dường như mọi gian nan trên chặng đi đường đi đều tan biến.
Hang Én – Hang động tự nhiên lớn thứ ba thế giới (Ảnh: Sưu tầm)
Động Tiên Sơn
Cùng nằm trong cụm di tích Phong Nha – Kẻ Bàng, nếu Phong Nha là động nước thì Tiên Sơn là động khô với phong cảnh được ví như “chốn bồng lai tiên cảnh”. Động Tiên Sơn đẹp tự nhiên với hàng nghìn khối cẩm thạch lấp lánh mang nhiều hình dáng khác nhau lấp lánh cùng các phiến đá cộng hưởng âm, khiến du khách tưởng như đang lạc vào xứ sở thần tiên diệu kì.
Động Thiên Đường
Động Thiên Đường được mệnh danh là “hoàng cung trong lòng đất” với sự tráng lệ của các tầng thạch nhũ lộng lẫy tuyệt đẹp. “Vườn địa đàng ở chốn trần gian” này có hệ thống thạch nhũ không chỉ mang giá trị địa chất mà còn có hình hài đa dạng, phong phú, đa sắc màu. Đến đây, bạn sẽ được khám phá động Thiên Đường trên một hệ thống đường và cầu gỗ dài nhất Việt Nam.
Khám phá động Thiên Đường trên con đường gỗ dài nhất Việt Nam (Ảnh: Sưu tầm)
Hang Sơn Đoòng
Mới được phát hiện gần đây trong quần thể di tích Phong Nha – Kẻ Bàng,
Sơn Đoòng
(hay còn được gọi là Sơn Động) là hang động lớn nhất thế giới, nó to lớn đến mức có thể chứa được cả một toà nhà 40 tầng. Người ta thường ví Sơn Đoòng như là “Vạn lý trường thành” của Việt Nam bởi sự hùng vĩ và đồ sộ của cảnh quan trong hang Sơn Đoòng.
Khám phá & cắm trại tại Son Doong (Ảnh: Sưu tầm)
Không chỉ nổi tiếng về kích thước khổng lồ, Sơn Đoòng còn có cả một hệ sinh thái trong hang với cảnh quan sinh vật đa dạng và thảm thực vật phong phú.
Hiện tại, vì lý do bảo đảm an toàn và bảo tồn hang động, Sơn Đoòng chưa mở cửa đón khách du lịch một cách đại trà. Muốn lên đường khám phá hang động hùng vĩ nhất hành tinh này, bạn phải đặt trước tour thám hiểm hang Sơn Đoòng với chi phí lên tới hơn 60 triệu/người và đảm bảo có một sức khoẻ tốt cùng nhiều kinh nghiệm trekking. Nếu đam mê du lịch mạo hiểm, hãy một lần trải nghiệm thám hiểm Sơn Đoòng để chứng kiến một kiệt tác kì diệu của thiên nhiên.
Xem thêm:
Lạc vào thế giới cổ tích với hang Sơn Đoòng – hang động đẹp nhất thế giới
Sông Chày – Hang Tối
Với phong cảnh đậm những sắc nhiệt đới, Sông Chày – Hang Tối sở hữu những cánh rừng xanh mát bao bọc xung quanh làn nước xanh ngọc bích trong mát. Đến với địa điểm du lịch này, bạn sẽ được thử sức mình với nhiều trò chơi mạo hiểm thú vị như: đi zipline trên không, chèo kayak và khám phá những bí ẩn bên trong Hang Tối, …
Xem thêm:
Khám phá vẻ đẹp kỳ bí đầy cuốn hút của Hang Tối Quảng Bình
Suối Nước Moọc
Toạ lạc ngay gần quần thể di tích Phong Nha – Kẻ Bàng, suối Nước Moọc như một “hòn ngọc lục bảo” với làn nước xanh màu ngọc bích trong veo bao bọc bởi cảnh núi rừng hùng vĩ xung quanh đẹp bao la. Đến với suối Nước Moọc, bạn không chỉ ấn tượng với vẻ đẹp của làn nước xanh mát cùng những cánh rừng nhiệt đới hoang sơ mà còn phóng hết tầm mắt để thưởng ngoạn phong cảnh núi rừng đẹp như tranh vẽ.
Trong những ngày mùa hè xứ Quảng oi bức nóng nực, không có gì thoả mãn hơn là được hoà mình vào nước suối mát lạnh, cùng thoả thích vui đùa bên bạn bè và gia đình trong những trò chơi mạo hiểu như chèo kayak, đi zipline, nhảy cẩu,…
Bãi biển Nhật Lệ
Nằm ngay trung tâm thành phố Đồng Hới và toạ lạc tại cửa sông Nhật Lệ là bãi biển Nhật Lệ hoang sơ và thơ mộng với làn nước xanh trong và bãi cát mềm mịn. Đến với bãi biển Nhật Lệ, đắm mình trong làn nước trong xanh trong vắt nhìn thấy tận đáy, nằm trải dài trên bờ cát trắng mịn lóng lánh rực rỡ dưới nắng, đùa nghịch với những lớp sóng biển vỗ vào bờ tung bọt trắng xoá, bạn sẽ cảm thấy vô cùng sảng khoái và thư thái trong không gian giao thoa giữa mây, trời, sông, nước hoang sơ này.
Xem thêm:
Thả hồn vào nét hoang sơ hiếm có của biển Nhật Lệ
Lựa chọn cho mình những khách sạn ở biển Nhật Lệ để tận hưởng không gian yên bình nhé:
Bãi biển Bảo Ninh
Nằm trải dọc theo dòng sông Nhật Lệ và tiếp giáp với
bãi biển Nhật Lệ
là bãi biển Bảo Ninh bình yên. Bảo Ninh không nổi tiếng như “người anh em” Nhật Lệ mà lặng lẽ với những ghềnh đá hoang sơ và những đồi phi lao cao vút rì rào trong gió biển. Hãy đi dạo bên bờ biển, ngắm nhìn phong cảnh nên thơ, thả hồn vào không gian khoáng đãng, yên ả của vùng non nước thanh bình để thấy rằng: có một bãi biển Bảo Ninh hiền hoà như thế…
Biển Bảo Ninh hiền hoà (Ảnh: Sưu tầm)
Sông Nhật Lệ
Ở trung tâm thành phố Đồng Hới (Quảng Bình) có một con sông nên thơ mang tên Nhật Lệ. Dòng sông như một dải lụa dài mềm mại ôm lấy thành phố của những toà nhà san sát khô cứng. Khi mặt trời xế bóng và toả những ánh nắng cuối ngày chính là khi dòng sông Nhật Lệ như được dát vàng bởi những vệt nắng vàng lấp lánh huyền ảo. Địa điểm lý tưởng để chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt diệu này là ở trên cầu Nhật Lệ. Từ trên cầu, bạn có thể ngắm nhìn một bên là sông Nhật Lệ thơ mộng, còn một bên là bãi biển Bảo Ninh mênh mông xa tít tầm mắt.
Sông Nhật Lê trong buổi chiều hoàng hôn (Ảnh: Sưu tầm)
Bãi Đá Nhảy
Với biển xanh, cát trắng, nắng vàng, Bãi Đá Nhảy là bãi biển đẹp lý tưởng để nghỉ mát tại Quảng Bình. Không chỉ có thế, Bãi Đá Nhảy còn thu hút du khách bới những bãi đá muôn hình muôn vẻ vô cùng hoang sơ. Mỗi khi bình minh lên, những ánh nắng ban mai chiếu xuống bãi đá ánh lên màu ửng hồng lấp lánh rực rỡ.
Đến đây, bạn có thể hoà mình vào làn nước mát trong veo, tận hưởng làn gió biển mát lành sảng khoái hoặc đùa nghịch bên những bãi đá kì thú rải rác bên bờ.
Cồn cát Quang Phú
Cồn cát Quang Phú với những triền cát vàng óng ả trải dài bên bờ biển Quang Phú xinh đẹp là địa điểm du lịch Quảng Bình bạn không thể bỏ qua. Từ lúc bình minh cho đến hoàng hôn, những đồi cát dài tít tắm đến tận chân trời còn đổi màu theo khoảnh khắc trong ngày, ban ngày thì trắng mịn tinh khôi, khi trưa nắng thì phản chiếu màu vàng rực rỡ lấp lánh, còn về tối thì lại có màu xám trắng huyền bí.
Hãy tham gia vào trò trượt cát để cảm nhận được sự mịn màng và quyến rũ của bờ cát Quang Phú và đừng quên chụp một tấm hình đẹp với nền cảnh thiên nhiên hoang sơ tuyệt diệu nơi đây bạn nhé!
Vũng Chùa – Đảo Yến
Được biết đến như là nơi an nghỉ cuối cùng của Đại tướng Võ Nguyên Giáp, Vũng Chùa – Đảo Yến gần đây thu hút những du khách đến tỏ lòng biết ơn và thành kính tới vị tướng tài ba vĩ đại nhất của dân tộc.
Đảo Yến nhìn từ bờ biển Vũng Chùa
Biển Vũng Chùa và Đảo Yến là những điểm du lịch Quảng Bình mới, ít dân cư nên vẫn giữ được vẻ hoang sơ vốn có. Vì có vùng biển quanh năm hiền hoà, yên bình và trước đây có một ngôi chùa linh thiêng nên được gọi tên là Vũng Chùa. Từ Vũng Chùa, chỉ mất hơn 20 phút di chuyển bằng thuyền, Đảo Yến nổi lên với vẻ đẹp nên thơ và nguyên sơ với những bờ cát chạy dài, những bãi đá hình thù kì thú được mài mòn bởi nước biển và đặc biệt là nơi loài chim yến trú ngụ.
Suối khoáng nóng Bang
Suối khoáng nóng Bang là một trong những suối nước nóng thiên nhiên đẹp và lớn nhất ở Việt Nam, làm nên một điểm du lịch Quảng Bình sinh thái và nghỉ dưỡng được nhiều du khách yêu thích ở Quảng Bình. Không chỉ có cảnh sắc thiên nhiên thơ mộng ẩn hiện sau làn hơi nước mờ khói làm say đắm lòng người, làn nước ở suối khoáng nóng Bang còn có nhiều dưỡng chất cho sức khoẻ và đánh tan đi mọi mệt mỏi, giúp bạn có những giây phút thoải mái và thư giãn.
Bàu Tró
Chỉ cách bãi biển Nhật Lệ khoảng 100m, Bàu Tró có thể được coi là một niềm tự hào của người dân Quảng Bình bởi nó không chỉ đẹp với phong cảnh thiên nhiên hữu tình mà còn là nguồn cung cấp nước ngọt duy nhất cho thị xã Đồng Hới giữa vô vàn những bãi biển nước mặn. Không chỉ vậy, nơi đây còn là một khu vực khảo cổ học quan trọng với nhiều di tích có giá trị.
Quảng Bình Quan
Không chỉ thu hút du khách với những bãi biển đẹp và nhiều hang động nổi tiếng, Quảng Bình còn chào đón những du khách đam mê và muốn tìm hiểu thêm về lịch sử với các địa điểm du lịch di tích gắn liền với sử sách dân tộc. Được xây dựng từ hơn trăm trước đây với kiến trúc cổ độc đáo và gắn liền với cuộc chiên giữa chúa Trịnh – Nguyễn, Quảng Bình Quan chắc chắn sẽ thoả mãn và nhiều du khách khi du lịch Quảng Bình.
Tượng đài Mẹ Suốt
Nằm ở bến đò sông Nhật Lệ, cách Quảng Bình Quan không xa, Tượng đài mẹ Suốt là một di tích lịch sử sẽ để lại trong bạn nhiều xúc động và ấn tượng sâu sắc. Tượng đài được hoàn thiện vào năm 2003 nhằm tỏ lòng biết ơn đến Mẹ Suốt – người mẹ đã dũng cảm hàng ngày chèo đò đưa bộ đội qua sông và tiếp tế lương thực, vũ khí phục vụ chiến đấu trong suốt những năm kháng chiến chống Pháp.
Quanh tượng đài bạn còn có thể tản bộ hoặc nghỉ ngơi thư giãn trong không gian công viên xanh mát trong lành.
Núi Thần Đinh
Núi Thần Đinh là một điểm du lịch tâm linh Quảng Bình không thể không nhắc đến khi du lịch Quảng Bình. Để được được chiêm ngưỡng cảnh sắc thiên nhiên đẹp tuyệt vời từ trên cao, bạn phải chinh phục được hơn 1200 bậc đá gồ ghề. Càng lên cao, không khí càng trở nên mát mẻ thoáng đãng. Hãy ngắm nhìn cảnh sắc tuyệt diệu xứ Quảng Bình từ trên đỉnh núi cao và tận hưởng cảm giác yên bình thư thái trong không gian núi non linh thiêng hoà quyện với thiên nhiên đất trời.
Mong rằng với danh sách những địa điểm du lịch ở Quảng Bình trên, bạn sẽ có một chuyến đi với nhiều trải nghiệm đáng nhớ! Để chuyến đi thêm hoàn hảo, hãy
đặt khách sạn Quảng Bình giá rẻ
ngay trên Vntrip nhé!
Xem thêm bài viết:
12 đặc sản Quảng Bình khiến du khách say lòng
Tượng đài mẹ Suốt Quảng Bình – Biểu trưng của người phụ nữ anh hùng
Đèo Ngang: thắng cảnh đẹp của tỉnh Quảng Bình
Đi Quảng Bình mùa nào đẹp nhất?
Mỗi một mùa Quảng Bình lại mang trong mình những vẻ đẹp riêng. Tuy nhiên thời điểm lý tưởng nhất để du lịch Quảng Bình đó là vào mùa hè. Lúc này đây thời tiết không mưa, nắng vàng sẽ giúp du khách thỏa sức tắm biến, lên rừng và tham gia nhiểu trải nghiệm hấp dẫn
Khách sạn Quảng Bình có đắt không?
Khách sạn ở Quảng Bình có mức giá khá tốt và đa dạng hạng phòng cho các nhu cầu khác nhau, bạn xem chi tiết và đặt ngay tại:
https://www.vntrip.vn/
Đi Quảng Bình thế nào?
Từ HN hoặc HCM ra Hạ Long, Quảng Bình du lịch bạn có thể tìm đặt vé máy bay giá rẻ ngay tại:
https://www.vntrip.vn/ve-may-bay
Gửi
0 bình luận
Bạn có thể quan tâm
Bên trong hang động hàng triệu năm tuổi
Kinh nghiệm du lịch Quảng Bình tháng 8
biển Nhật Lệ
Địa điểm du lịch
Địa điểm du lịch Quảng Bình
du lịch Quảng Bình
Phong Nha Kẻ Bàng
Suối nước Moọc
Nội dung chính
Động Phong Nha
Hang Én
Động Tiên Sơn
Động Thiên Đường
Hang Sơn Đoòng
Sông Chày – Hang Tối
Suối Nước Moọc
Bãi biển Nhật Lệ
Bãi biển Bảo Ninh
Sông Nhật Lệ
Bãi Đá Nhảy
Cồn cát Quang Phú
Vũng Chùa – Đảo Yến
Suối khoáng nóng Bang
Bàu Tró
Quảng Bình Quan
Tượng đài Mẹ Suốt
Núi Thần Đinh
Cần tìm khách sạn giá tốt
0963 266 688
Hoặc để lại thông tin
Vntrip sẽ gọi lại cho bạn
Gửi thành công!
Gửi
Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
Xem tất cả
Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ
Khách sạn theo Tỉnh Thành
Khách sạn An Giang
Khách sạn Bà Rịa - Vũng Tàu
Khách sạn Bắc Giang
Khách sạn Bến Tre
Khách sạn Bình Định
Khách sạn Bình Dương
Khách sạn Bình Thuận
Khách sạn Cần Thơ
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Đắk Lắk
Khách sạn Điện Biên
Khách sạn Đồng Nai
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hà Tĩnh
Khách sạn Hải Phòng
Khách sạn Hòa Bình
Khách sạn Khánh Hòa
Khách sạn Kiên Giang
Khách sạn Lai Châu
Khách sạn Lâm Đồng
Khách sạn Lạng Sơn
Khách sạn Lào Cai
Khách sạn Nghệ An
Khách sạn Ninh Bình
Khách sạn Ninh Thuận
Khách sạn Phú Yên
Khách sạn Quảng Bình
Khách sạn Quảng Nam
Khách sạn Quảng Ngãi
Khách sạn Quảng Ninh
Khách sạn Quảng Trị
Khách sạn Thái Nguyên
Khách sạn Thanh Hóa
Khách sạn Thừa Thiên Huế
Khách sạn Tiền Giang
Khách sạn TP Hồ Chí Minh
Khách sạn Vĩnh Phúc
Về Vntrip
Liên hệ
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hợp tác khách sạn
Blog du lịch
Tuyển dụng
Hoàn tiền thành viên
Hợp tác đại lý
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VNTRIP
Số 10/55 Thụy Khuê
Phường Thuỵ Khuê, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội
Số tài khoản: 1023431230
Ngân hàng: Vietcombank
Chi nhánh Sở giao dịch
Email:
cs@vntrip.vn
Hotline:
0963 266 688
Du lịch thông minh!
Đăng ký nhận tin để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ tới ngay từ bây giờ:
Đăng ký
Bản quyền © 2020 Vntrip.vn
Facebook
Instagram
Blog du lịch