10 Địa điểm du lịch Quảng Bình nên đi ít nhất một lần
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Quảng Bình
Trang chủ
/
MIA Go
/
Quảng Bình
10 Địa điểm du lịch Quảng Bình nên đi ít nhất một lần
07.10.2024
|
112,823 lượt xem
Du lịch Quảng Bình là một địa điểm vô cùng tuyệt vời cho những ai yêu thiên nhiên, văn hóa và lịch sử nằm ở phía Bắc Trung Bộ. Với vẻ đẹp hoang sơ và thiên nhiên hùng vĩ, dưới bài viết này MIA.vn mời các bạn xem qua 10 địa điểm du lịch Quảng Bình không thể bỏ qua này nhé!
Xem nhanh
1. Hệ thống hang động
1.1 Động Phong Nha Quảng Bình
1.2 Động Thiên Đường
1.3 Hang Én Quảng Bình
1.4 Sông Chày hang Tối
1.5 Hang Sơn Đoòng
2. Du lịch biển Quảng Bình
2.1 Bãi biển Nhật Lệ
2.2 Bãi Đá Nhảy Quảng Bình
2.3 Cồn Cát Quảng Bình
2.4 Suối Moọc Quảng Bình
Xem nhanh
1. Hệ thống hang động
1.1 Động Phong Nha Quảng Bình
1.2 Động Thiên Đường
1.3 Hang Én Quảng Bình
1.4 Sông Chày hang Tối
1.5 Hang Sơn Đoòng
2. Du lịch biển Quảng Bình
2.1 Bãi biển Nhật Lệ
2.2 Bãi Đá Nhảy Quảng Bình
2.3 Cồn Cát Quảng Bình
2.4 Suối Moọc Quảng Bình
10 địa điểm du lịch Quảng Bình không thể bỏ quả năm 2023. Ảnh: Baodautu.vn
1
Hệ thống hang động
Khi đi du lịch Quảng Bình bạn không thể nào bỏ qua hệ thống hang động tại nơi đây. Hang động tại Quảng Bình được xem như một kỳ quan tự nhiên độc đáo, mở ra một thế giới vô cùng kỳ diệu và nhiều điều bí ẩn bên dưới lòng đất. Hệ thống hang động không chỉ là nơi hấp dẫn những người có đam mê thám hiểm, mà còn là một kỳ quan do thiên nhiên kiến tạo, do đó mang sự huyền bí và cuốn hút khó cưỡng.
Hãy cùng
MIA.vn
bắt đầu hành trình khám phá hệ thống hang động độc nhất vô nhị tại Quảng Bình này nhé.
1.1 Động Phong Nha Quảng Bình
- Địa chỉ:
Vườn quốc gia Phong Nha – Kẻ Bàng.
- Giá vé tham quan:
150.000 đồng/người/ lượt.
Động Phong Nha Quảng Bình
là một hang động thuộc vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng và là một di sản thiên nhiên thế giới được UNESCO công nhận. Với kiến trúc rộng lớn và tầm quan sát kỳ diệu, động có chiều dài hơn 7.729m bao gồm 14 hang cùng dòng sông ngầm dài lên đến 13.969m. Cửa động cao khoảng 10m, rộng 25m và nhiều phòng lớn với trần cao, tạo nên một không gian rộng lớn và thơ mộng.
Khi bước vào bên trong du khách sẽ được chiêm ngưỡng những hình thù đá tự nhiên tạo nên những tượng đá ấn tượng, những vách đá rực rỡ với ánh sáng chiếu vào từ các khe nứt trên trần hang tạo nên một không gian ma mị và huyền bí.
Bên cạnh đó, Động Phong Nha Quảng Bình từng được sử dụng như một căn cứ và bãi quân sự trong thời kỳ chiến tranh Việt Nam. Việc khám phá động cũng cho phép du khách hiểu thêm về lịch sử và văn hóa của khu vực này.
Động Phong Nha Quảng Bình rất xứng đáng để ghé thăm. Ảnh: VietNam Booking
Động Phong Nha là một trong những địa điểm du lịch hàng đầu của Việt Nam, thu hút khách du lịch từ khắp nơi trên thế giới để khám phá vẻ đẹp hoang sơ và kỳ diệu của thế giới ngầm.
1.2 Động Thiên Đường
- Địa chỉ:
huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình.
-
Giá vé tham quan
: 250.000 đồng/người/lượt.
Động Thiên Đường
có tên gọi tiếng Anh là Paradise Cave hay một danh xưng khác mỹ miều hơn "hoàng cung dưới lòng đất" được xem là một trong những kỳ quan hoành tráng và tráng lệ mà thiên nhiên tạo tác.
Động Thiên Đường nằm trong một quần thể núi đá vôi cao hơn 190m nằm trọn trong cánh rừng nguyên sinh thuộc hệ sinh thái của Vườn Quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng.
"Hoàng cung" này có tổng chiều 31,4km, có chỗ chiều rộng lên đến 100m - 150m. Với độ hoành tráng của mình, động Thiên Đường được Hiệp hội Hang động Hoàng Gia Anh đánh giá là hang động khô dài nhất châu Á với vẻ đẹp kỳ vĩ phải đứng top đầu thế giới. Đồng thời, hang động Thiên Đường cũng là một di sản thiên nhiên thế giới được UNESCO công nhận.
Không giống như động Phong Nha, động Thiên Đường là một hang động khô, không có dòng sông ngầm chảy qua. Bên cạnh đó, phía trong động Thiên Đường luôn có nhiệt độ chênh lệch so với bên ngoài khoảng 16 độ C.
Khi bước vào bên trong động Thiên Đường, du khách sẽ bị mê hoặc bởi cấu trúc kỳ vĩ, huyền ảo và đầy tráng lệ của các thạch nhũ, nhũ đá và stalactite vô cùng độc đáo.
Các luồng ánh sáng xuyên qua những khe nứt tạo nên một hiệu ứng sáng tuyệt đẹp, tô điểm cho không gian động thêm phần ảo diệu.
Động Thiên Đường (Paradise Cave) với những nhũ đá vôi tuyệt diệu. Ảnh: Quảng Bình Travel
Động Thiên Đường được xem là một trong những kỳ quan thiên nhiên tại Việt Nam và là một điểm đến độc đáo cho những người yêu thiên nhiên và muốn khám phá vẻ đẹp thiên nhiên tuyệt vời của miền Trung Việt Nam.
1.3 Hang Én Quảng Bình
-
Địa chỉ
: Vườn Quốc gia Phong Nha – Kẻ Bàng.
- Giá tour
: 7.600.000/ người.
Hang Én Quảng Bình
nằm trong vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng có chiều dài hơn 1,6km gồm 3 cửa và trần hang có nơi cao 100m, nơi rộng nhất lên tới 170m. Đây được xem là hang động lớn thứ 3 thế giới sau hang Sơn Đoòng và hang Deer thuộc Malaysia. Phía bên trong lòng hang có một con suối vô cùng trong xanh chảy quanh co dẫn đến núi Sơn Đoòng.
Lý do hang động này được gọi là hang Én vì vào mùa xuân lẫn mùa hè đây là nơi sinh sống và trú ngụ của hàng nghìn con Én. Điều này tạo nên một phong cảnh vô cùng độc đáo khi hàng nghìn con chim bay qua các khe nứt và lỗ nhỏ trong hang để kiếm ăn cũng như cất tiếng ca chào mời người bạn tình của mình.
Bên trong hang Én, du khách sẽ bị ấn tượng bởi vẻ đẹp tự nhiên của các thạch nhũ và nhũ đá cùng với ánh sáng tự nhiên chiếu vào từ các khe nứt trên trần hang. Chính nhờ vẻ đẹp kỳ vĩ cùng cấu trúc phức tạp, hang Én đã được những kênh truyền thông nước ngoài như National Geographic, The New York Times, Lonely Planet, Good Morning America... ca ngợi hết lời.
Hiện nay, hang Én chỉ được khai thác dạng du lịch mạo hiểm. Nếu bạn muốn đến đây thì phải có một đội hướng dẫn viên du lịch đã được đào tạo bởi các chuyên gia thám hiểm Anh - Việt.
Hang Én Quảng Bình mang vẻ đẹp huyền ảo. Ảnh: Quảng Bình Travel
Hang Én không chỉ là một địa điểm thú vị cho những người muốn khám phá vẻ đẹp thiên nhiên của Quảng Bình, mà còn là một trải nghiệm phiêu lưu tuyệt vời. Nếu bạn muốn khám phá những điểm đến độc đáo và không giống ai khác, Hang Én chắc chắn là một lựa chọn tuyệt vời.
1.4 Sông Chày hang Tối
-
Địa chỉ
: xã Sơn Trạch, huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình.
-
Giá vé tham quan
: 450.000 VNĐ/người/ vé trọn gói.
Sông Chày Hang Tối
còn được gọi là Sông Chày Tối là một trong những điểm đến du lịch độc đáo và thú vị khi đi du lịch Quảng Bình. Được xem là một trong những hang động hấp dẫn và kỳ diệu trong hệ thống hang động Phong Nha - Kẻ Bàng cũng như nổi tiếng với những trải nghiệm thám hiểm độc đáo mà bất kỳ du khách nào khi đến đây đều muốn thử qua.
Tại sông Chày, du khách có thể tận hưởng trọn vẹn sự kết hợp giữa thể thao và thiên nhiên tươi đẹp. Hai bên bờ sông trải dài những bãi đá vôi độc đáo tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp khi nước xả xuống và tạo ra những hình thù độc đáo trên các tảng đá.
Một trải nghiệm không thể thiếu tại sông Chày là hoạt động chèo thuyền. Khi bạn chèo thuyền trên sông, bạn không chỉ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp của núi rừng và dòng sông trôi lững lờ mà còn có cơ hội chiêm ngưỡng các sinh vật đang sinh sống dưới nước.
Một điểm đặc biệt thu hút những người đam mê khám phá là hang Tối đó là nơi đây vẫn giữ nguyên vẻ hoang sơ và chưa hề bị ảnh hưởng bởi hoạt động du lịch. Trong hang này, những tạo hóa đá ngọc tự nhiên mang nhiều hình dạng độc đáo và phong cách đa dạng. Hang còn là môi trường sống của nhiều loài động vật như chim én, dơi và voọc Hà Tĩnh...tạo nên một bầu không khí huyền bí và hấp dẫn cho những người thích khám phá tự nhiên.
Sông Chày Hang Tối với những trải nghiệm có một không hai. Ảnh: Vinpearl
Sông Chày Hang Tối là một trong những điểm đến du lịch tuyệt vời tại Quảng Bình, mang lại trải nghiệm thú vị cho những ai muốn khám phá vẻ đẹp kỳ diệu của hang động dưới lòng sông.
1.5 Hang Sơn Đoòng
-
Địa ch
ỉ: xã Tân Trạch, huyện Bố Trạch, tỉnh Quảng Bình.
-
Giá tour
: 72.000.000/ tour 6 ngày 5 đêm/ người.
Hang Sơn Đoòng
không chỉ là điểm đến độc đáo tại Việt Nam mà còn là hang động lớn nhất và hùng vĩ nhất trên toàn hành tinh. Năm 2009, tạp chí National Geographic đã vinh danh Hang Sơn Đoòng là hang động đá vôi tự nhiên lớn nhất thế giới. Vào năm 2013, Hang Sơn Đoòng đã được ghi nhận bởi tổ chức Kỷ lục Guinness thế giới là hang động tự nhiên lớn nhất trên Trái Đất.
Với tổng chiều dài gần 9km và một vòm hang rộng lớn, Hang Sơn Đoòng có thể tích khổng lồ lên đến 38.5 triệu mét khối. Điều này khiến cho nó vượt xa các hang động tự nhiên khác trên thế giới và trở thành hang động rộng lớn bậc nhất hành tinh. Thể tích của Hang Sơn Đoòng lớn hơn tới 5 lần so với Hang Deer ở Malaysia, một trong những hang động tự nhiên lớn nhất thế giới (trước khi Hang Sơn Đoòng được phát hiện).
Tuy nhiên, điều đặc biệt và thú vị nhất về Hang Sơn Đoòng không chỉ đến từ sự rộng lớn của nó mà còn từ sự đa dạng và độc đáo bên trong. Hang chứa những thạch nhũ khổng lồvới chiều cao lên tới hơn 80m. Ngoài ra, trong lòng hang còn tồn tại một rừng cây nguyên sinh đang phát triển, tạo nên một hệ sinh thái độc đáo. Thời tiết bên trong hang cũng có những đặc điểm riêng biệt và có cả dòng sông ngầm bất tận mà cho đến nay, chưa có một nhà thám hiểm nào có thể khám phá hết. Hang Sơn Đoòng thật sự là một kho báu thiên nhiên và một điểm đến không thể bỏ lỡ đối với những người yêu thích khám phá và đam mê vẻ đẹp tự nhiên của thế giới.
Tuy nhiên, để bảo vệ môi trường và động vật trong hang, số lượng du khách được phép tham quan Hang Sơn Đoòng mỗi năm rất hạn chế. Điều này làm cho trải nghiệm trở nên đặc biệt và hiếm có.
Hang Sơn Đoòng hiện lên đầy kỳ vĩ. Ảnh: Tour Du Lịch Quảng Bình GO
2
Du lịch biển Quảng Bình
Bên cạnh hệ thống hang động vô cùng độc đáo, du lịch Quảng Bình còn được xem là một thiên đàng biển tuyệt diệu đối với các du khách khi đặt chân đến đây. Dưới bầu trời xanh ngắt và sóng biển dập dìu trắng xoá, du lịch biển Quảng Bình trở thành một trải nghiệm tuyệt vời cho những người yêu thích cảm giác sóng vỗ và bãi cát trắng mịn. Bạn hãy lưu lại ngay những địa điểm sau vào
cẩm nang du lịch
Quảng Bình của mình nhé.
2.1 Bãi biển Nhật Lệ
-
Địa chỉ
: đường Trương Pháp, thành phố Đồng Hới.
-
Giá vé tham quan
: Miễn phí.
Bãi biển Nhật Lệ
là một trong những bãi biển tuyệt đẹp mà bạn nên ghé thăm nếu muốn du lịch Đồng Hới, Quảng Bình, Việt Nam. Đây được xem là một điểm đến du lịch thu hút khách du lịch bởi vẻ đẹp tự nhiên hoang sơ cũng như không gian yên bình mà bãi biển mang lại.
Với khí hậu ôn hòa và mùa du lịch kéo dài từ tháng 4 đến tháng 9, bãi biển Nhật Lệ thích hợp cho việc du lịch suốt năm và là một điểm đến tuyệt vời để tránh cái nắng oi bức của mùa hè.
Bãi biển Nhật Lệ rộng lớn với bờ biển cát trắng trải dài. Ảnh: Vinpearl
Nếu bạn đang tìm kiếm một bãi biển yên bình và đẹp mắt để nghỉ ngơi và tận hưởng cuộc sống biển, thì bãi biển Nhật Lệ là sự lựa chọn tuyệt vời.
2.2 Bãi Đá Nhảy Quảng Bình
-
Địa chỉ
: đường Thiên Lý Bắc Nam, giáp ranh giữa hai xã Thạch Trạch và Hải Trạch.
-
Giá vé tham quan
: Miễn phí.
Bãi Đá nhảy Quảng Bình
là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng với cảnh quan hùng vĩ và hàng loạt các khối đá lớn, nhỏ được xếp chồng lên nhau giữa mặt biển thuộc Vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng. Ngoài vẻ đẹp huyền ảo thu hút hàng trăm ngàn du khách ghé thăm, thì bãi Đá nhảy Quảng Bình còn là một di sản thiên nhiên thế giới được UNESCO công nhận.
Đồng thời, Bãi Đá Nhảy cũng là một nơi có đa dạng về động, thực vật, và động vật biển. Nếu bạn là người yêu thiên nhiên và muốn khám phá đời sống biển, đây là một điểm đến thú vị để quan sát và học hỏi về hệ sinh thái biển.
Bãi Đá Nhảy Quảng Bình qua lăng kính của một du khách. Ảnh: Vinpearl
Bãi Đá Nhảy Quảng Bình là một điểm đến thú vị và đẹp mắt, phù hợp cho cả những ai muốn thư giãn trên biển, khám phá thiên nhiên, và tìm hiểu về văn hóa địa phương.
2.3 Cồn Cát Quảng Bình
-
Địa chỉ
: xã Quang Phú, thành phố Đồng Hới.
-
Giá vé tham quan
: Miễn phí.
Cồn Cát Quảng Bình
hay còn có cái tên khác là Cồn Cát Đồn là một hòn đảo nhỏ nằm ở cửa sông Nhật Lệ thuộc huyện Quảng Ninh. Đây được xem là một địa điểm du lịch đẹp và yên bình mỗi khi du khách đặt chân đến đây.
Bên cạnh đó, Cồn Cát là nơi cư trú của nhiều loài chim và động vật biển. Du khách có thể quan sát chim biển bay trên bầu trời và là nơi lý tưởng cho các hoạt động ngoài trời như tắm biển, lặn biển, câu cá, thả diều.
Cồn Cát Quảng Bình trải dài như một sa mạc lớn. Ảnh: Quảng Bình Travel
Cồn Cát Quảng Bình là một điểm đến tuyệt vời cho những ai muốn tận hưởng sự tĩnh lặng của biển, trải nghiệm các ẩm thực địa phương và tham gia vào những hoạt động ngoài trời. Hòn đảo nhỏ này mang đến trải nghiệm du lịch thú vị và thư giãn giữa thiên nhiên hoang sơ.
2.4 Suối Moọc Quảng Bình
-
Địa chỉ
: Phúc Trạch, Bố Trạch, Quảng Bình.
-
Giá vé tham quan
: 80.000vnđ/vé/người.
Suối Moọc Quảng Bình
nằm ẩn mình trong vùng núi rừng, tạo ra một không gian yên bình và thơ mộng khi đặt chân đến đây. Điểm nổi bật của suối là những dãy thác nước trong xanh và hồ nước trong lành, tạo nên cảnh quan vô cùng tuyệt đẹp.
Đồng thời, Suối Moọc thích hợp cho những người muốn rời khỏi cuộc sống đô thị ồn ào và tận hưởng không gian yên bình, tĩnh lặng. Đây là nơi lý tưởng để thư giãn, thả mình vào thiên nhiên và thư giãn tâm hồn.
Suối Moọc Quảng Bình cũng là một điểm đến rất đáng tham quan. Ảnh: Quảng Bình Travel
Suối Moọc Quảng Bình là một điểm đến du lịch thú vị cho những ai yêu thiên nhiên và muốn tận hưởng không gian tự nhiên trong lành. Khám phá suối và khu vực xung quanh sẽ đem lại trải nghiệm du lịch thư giãn và thú vị.
Trên đây là 10 địa điểm du lịch Quảng Bình không thể bỏ qua mà MIA.vn muốn chia sẻ đến các bạn. Hy vọng rằng, bài viết này sẽ giúp mọi người thu thập được nhiều thông tin bổ ích cũng như tạo nên một chuyến đi đầy thú vị khi bước chân đến Quảng Bình.
Hà Vy
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
10 Địa điểm du lịch Quảng Bình nên đi ít nhất một lần
07.10.2024
112,836 lượt xem
Kinh nghiệm đi biển Nhật Lệ Quảng Bình bạn nhất định phải biết
09.07.2024
61,647 lượt xem
Tất tần tật trải nghiệm zipline Sông Chày Hang Tối Quảng Bình
26.09.2023
28,744 lượt xem
Mặc gì khi đi Phong Nha Kẻ Bàng, bật mí tips phối đồ cực chất
25.09.2023
16,685 lượt xem
Đi du lịch Quảng Bình thì nên mặc gì để không bị 'lạc quẻ'
26.09.2023
11,410 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn