Bỏ túi 10+ địa điểm du lịch ở Quảng Bình để bạn thỏa sức check in - BestPrice
Vé máy bay
Khách sạn
Tour du lịch
Du thuyền Hạ Long
Vinpearl
Combo khuyến mại
Vé vui chơi
1900 2605
Tổng đài:
1900 2605
Hà Nội:
024 73072605
Hồ Chí Minh:
028 73072605
Khuyến mại
Điểm đến
Săn vé máy bay
Kinh nghiệm du lịch
Văn hóa-Ẩm thực
Tin tức đó đây
Tin tức BestPrice
Trang chủ
Cẩm nang du lịch
Văn hóa-Ẩm thực
Văn hóa độc đáo
Bỏ túi 10+ địa điểm du lịch ở Quảng Bình để bạn thỏa sức check in
Bỏ túi 10+ địa điểm du lịch ở Quảng Bình để bạn thỏa sức check in
25529 Views
Bạn có biết 10 địa điểm du lịch ở Quảng Bình cực chất, cực chanh sả để check-in? Hãy cùng BestPrice tìm hiểu ngay nhé!
Mục lục bài viết
1. Vườn Quốc Gia Phong Nha Kẻ Bàng
2. Biển Nhật Lệ
3. Vũng Chùa Đảo Yến
4. Suối Nước Moọc
5. Hang Sơn Đoòng
6. Hang Én
7. Cồn Cát Quang Phú
8. Bãi Đá Nhảy
9. Làng Bích Họa Cảnh Dương
10. Núi Thần Đinh
Vườn
Quốc Gia Phong Nha Kẻ Bàng
Một trong những địa điểm du lịch
không thể thiếu trong lịch trình
tour Quảng
Bình 4 ngày 3 đêm
chính là Vườn Quốc Gia Phong Nha - Kẻ Bàng.
Động Phong Nha còn có tên khác như Động Thầy Tiên, Núi Thầy, hay
Động Troóc. Thành lập năm 2001 và chỉ sau 2 năm vườn Quốc gia Phong
Nha - Kẻ Bàng đã chính thức được UNESCO công nhận là di sản thiên
nhiên thế giới. Phong Nha-Kẻ Bàng nằm ở một khu vực núi đá vôi
khổng lồ, có nhiều thay đổi lớn về địa tầng và địa mạo nên địa hình
khu vực này hết sức nổi bật. Nơi đây có những hang động to rộng
hùng vĩ bậc nhất, thạch nhũ, măng đá tráng lệ sáng lấp lánh hay hồ
nước ngầm với sắc nước êm đềm xanh biếc,..
Tuỳ vào thời điểm mà giá vé tham
quan sẽ khác nhau, người lớn từ 120.000-150.000 VNĐ/người còn trẻ
em có mức giá 60.000 VNĐ/người.  Động Phong Nha mở tất cả các
ngày trong tuần từ 07h30 đến 16h00 nên du khách đừng chần chờ mà
hãy đến tham quan và chiêm ngưỡng vẻ đẹp thiên nhiên kỳ thú ngay
nhé!
Vẻ đẹp kỳ quan đệ nhất
Động
Biển Nhật Lệ
Biển Nhật Lệ - top 10 bãi biển đẹp
nhất Việt Nam, cũng là một địa điểm du lịch ở Quảng Bình thu hút
rất nhiều khách du lịch ghé thăm. Biển Nhật Lệ nằm cạnh đường
Trương Pháp, ngay cửa sông Nhật Lệ, thuộc thành phố Đồng Hới. Gió
mát, không khí trong lành cùng với những bãi cát trắng mịn và nước
biển xanh biếc khiến cho biển Nhật Lệ xứng đáng là di tích lịch sử
và danh thắng cấp Quốc gia.
Biển ở đâu cũng vậy, đều có dịch vụ
thuê áo phao, chòi, tắm nước ngọt, đi kèm với phòng thay đồ sạch
đẹp và khang trang. Du khách có thể đùa nghịch với cát, vui chơi
những hoạt động thể thao như bóng chuyền, lướt ván,.. hoặc nằm nghỉ
ngơi ngắm biển đọc sách.  Đến với biển, bạn nhất định phải
chụp cho mình, bạn bè và người thân những bức ảnh tuyệt đẹp lưu giữ
kỉ niệm. Các bạn hãy lựa chọn
khách
sạn ở Quảng Bình
gần bãi biển để tiện tắm biển, ăn hải sản, và
ngắm nhìn vẻ đẹp hoàng hôn.
Biển Nhật Lệ Quảng Bình
Vũng Chùa Đảo
Yến
Vũng Chùa - Đảo Yến nằm dưới chân
dãy Hoành Sơn, thuộc huyện Quảng Trạch với địa thế cong hình cánh
quạt. Vùng đất này đã trải qua nhiều thăng trầm và đi qua những năm
tháng đầy hào hùng. Vẻ đẹp hoang sơ tự nhiên, hài hòa giữa núi rừng
của mảnh đất này đã chinh phục được nhiều trái tim  du khách.
Bên cạnh đó, Đảo Yến vô cùng rộng lớn nên có những bãi cát chạy
dài, nước biển trong sạch vô cùng bình yên và hùng vĩ.
Nơi đây cũng chính là điểm đến tâm
linh, nơi an nghỉ linh thiêng của Đại tướng Võ Nguyên Giáp - một
vị tướng tài ba đã chọn an táng tại quê hương mình để thúc đẩy sự
phát triển kinh tế của tỉnh Quảng Bình. Nhiều du khách sẵn sàng đặt
vé máy
bay đi Quảng Bình
ngay tức khắc chỉ để được thắp cho
Đại tướng một nén nhang tỏ lòng tri ân kính trọng và yêu mến vô bờ
bến. Hiện nay du khách tham quan Vũng Chùa - Đảo Yến sẽ không mất
phí nên rất đông du khách đến viếng mộ Đại tướng Võ Nguyên Giáp mỗi
ngày. Quả thật nơi đây hoàn toàn xứng đáng là một địa điểm du lịch
ở Quảng Bình quan trọng không thể bỏ qua.
Đất lành Vũng Chùa - Đảo
Yến
Suối Nước
Moọc
Địa điểm du lịch Quảng Bình hot
nhất phải kể đến đó là Suối Nước Moọc. Khu di tích gần khu du lịch
động Phong Nha và động Thiên Đường,  cách trung tâm thành phố
Đồng Hới khoảng 70km với khoảng 2 giờ chạy xe. Vẻ đẹp khu du lịch
sinh thái Suối Nước Moọc sở hữu những đặc điểm tuyệt vời như sự
phong phú, tráng lệ của tán rừng rậm rạp thiên nhiên, nước suối mát
lành  mang đến sự thư giãn bình yên , nghỉ ngơi cho du
khách.  Đây là khu vực có bán vé với dịch vụ trọn gói là
180.000 VNĐ/người lớn và trẻ em 1,3m trở lên là 100.000 VNĐ/ người.
Giá vé đã bao gồm phí tham quan và các hoạt động vui chơi như tắm
suối, nhảy ùm, thuyền kayak,.... Tất cả các ngày trong tuần từ
07.00 sáng tới 17.00 chiều là thời gian hoạt động của Suối Nước
Moọc. Du khách hãy khám phá khu du lịch sinh thái Suối Nước Moọc
một cách trọn vẹn, để có cho riêng mình những trải nghiệm quý
báu.
Suối Moọc - chốn thiên đường
tuyệt đẹp
Hang Sơn
Đoòng
Nếu ai đã từng có
kinh nghiệm du lịch Quảng Bình
chắc từng một lần đến tham
quan hang Sơn Đoòng -  hang động tự nhiên lớn nhất thế giới.
Sự hùng vĩ và độ sộ của hang Sơn Đoòng là niềm tự hào của người dân
Quảng Bình nói riêng và người dân Việt Nam nói chung.  Nơi đây
mang một vẻ đẹp kì bí và siêu thực đến vô thực khi được thiên nhiên
ưu ái ban tặng một kiệt tác vô giá hấp dẫn du khách nào đam mê du
lịch mạo hiểm từ khắp nơi trên thế giới đến thám hiểm, khám phá.
Bên trong hang là thảm thực vật rừng nguyên sinh phong phú và đa
dạng, ánh mặt trời xuyên qua các hố đá mà trở nên huyển ảo lung
linh hút hồn du khách.  Là hang động đầu tiên và cũng là duy
nhất trên trái đất sở hữu một con sông ngầm bên trong và  hệ
thống thời tiết riêng trong hang. Báo chí và các kênh truyền thông
quốc tế đã nhiều lần đưa tin ca ngợi về kiệt tác Sơn Đoòng - điểm
nóng du lịch cho các du khách.
Tour du lịch khám phá hang Sơn
Đoòng khá là đắt đỏ rơi vào khoảng 3.000 USD cho chuyến thám hiểm 4
ngày tương đương với gần 65.000.000 VNĐ.  Tour được thiết kế
theo tiêu chuẩn an toàn châu Âu cùng các chi phí đầy đủ khác nên
đảm bảo du khách sẽ có những trải nghiệm độc đáo và trọn vẹn
nhất.
Hang Sơn Đoòng - kỳ quan tuyệt
mỹ
Hang Én
Hang Én, là một hang động ở Vườn
Quốc gia Phong Nha-Kẻ Bàng, được UNESCO công nhận là Di sản Thế
giới. Hang Én lần đầu tiên được khám phá bởi các chuyên gia hang
động của Anh vào năm 1994. Én là hang động lớn thứ ba trên thế
giới, sau hang Sơn Đoòng trong cùng vườn Quốc gia và hang Deer ở
Malaysia. Bên trong của hang được cấu thành bởi sự phong phú của
những khối thạch nhũ, măng đá rải đầy lung linh trên vách hang,
cùng với hồ nước trong xanh êm dịu. Điểm nổi bật chắc hẳn là 
2 hồ nước xanh ngọc một bên lạnh và một bên ấm đã thu hút sự quan
tâm của du khách cả trong và ngoài nước. Mỗi khi mùa hè đến là sẽ
xuất hiện những đàn chim én bay về nên cái tên Hang Én đã ra
đời.
Hang Én thường được mọi người khám
phá bằng lịch trình đi tour 2 ngày 1 đêm. Tuy nhiên tour chỉ dành
cho người lớn từ 16 tuổi trở lên và nhận tối đa 16 người/đoàn để
đảm bảo sự an toàn. Tour có giá kích cầu chỉ 6.000.000 VNĐ cho một
người tham gia. Những gì mà du khách nhận lại được từ chuyến đi từ
trải nghiệm tuyệt vời khám phá vẻ đẹp hoang sơ, mộc mạc ngoài trời,
đến cảm giác chiến thắng khi chinh phục vẻ độc đáo của thiên nhiên…
chắc chắn sẽ xứng đáng với số tiền mà du khách đã bỏ ra để mang lại
cho mình nhiều cảm xúc đặc biệt nhất.
Vẻ đẹp kỳ vĩ thác Hang
Én
Cồn Cát Quang
Phú
Cồn cát Quang Phú năm ở xã Quang
Phú gần trung tâm thành phố Đồng Hới được mệnh danh là thiên đường
cát của Quảng Bình, và là một trong những cồn cát đẹp nhất ở miền
Trung. Nơi đây là điểm đến yêu thích của rất nhiều các bạn trẻ bởi
vẻ đẹp của cát trắng mịn, cao và rộng mênh mông mang lại cho du
khách cảm giác như lạc vào một sa mạc thực thụ. Với những đồi cát
cao, dốc, du khách cũng có thể chơi trò trượt cát rất thú vị. Tuy
không mất phí cổng vào nhưng nếu muốn chơi thì du khách phải thuê
một ván trượt cát khoảng 30.000 VNĐ/ván, chơi cả ngày mà không
chán. Để nắm trọn vẻ đẹp của cồn cát Quảng Bình vào trong bức ảnh,
du khách nên tới đây vào sáng sớm hoặc chiều muộn. Đi sáng sớm các
bạn có thể chụp ảnh bình minh mới ló rặng hoặc thả mình đi dọc cồn
cát và ngắm nhìn hoàng hôn buông dần trong buổi chiều tà. Cồn cát
Quang Phú còn là nơi lí tưởng để lưu lại những bức ảnh đẹp của
riêng bạn hay những bức ảnh cùng gia đình, bạn bè.
Đồi cát Quang Phú Quảng
Bình
Bãi Đá Nhảy
Bãi Đá Nhảy Quảng Bình là một quần
thể núi nằm ngay sát bãi biển trên quốc lộ 1A của cung đường Xuyên
Á. Nguồn gốc của tên gọi bãi Đá Nhảy được bắt nguồn từ sự mài mòn
diễn ra trên bề mặt đất đá của sóng biển. Điểm đặc biệt là bãi Đá
Nhảy là có nhiều khối đá có hình dạng kỳ lạ, lớn nhỏ khác nhau nhô
lên trên bải biển. Ở đây có một cái giếng mà theo dân địa phương
gọi là giếng Cóc bởi tảng đá lớn giống hình con cóc đang che
miệng.
Hàng năm khi làm lễ ở đền thờ Nam
Hải Vương mọi người đều sẽ lấy nước ở giếng để thờ cúng.  Bên
cạnh đó, hình ảnh bãi Đá Nhảy Quảng Bình được chọn là một trong hai
bối cảnh chính của bộ phim Người Bất Tử của đạo diễn nổi tiếng
Victor Vũ ra mắt vào tháng 10/2018. Hiện nay Bãi Đá Nhảy Quảng Bình
là một điểm check-in siêu hot và miễn phí cho du khách. Nơi đây là
thiên đường cho những bạn yêu thích chụp ảnh vì cứ giơ máy lên là
có ảnh đẹp mang về. Tuy nhiên du khách nên đến đây lúc chiều tà
hoặc sáng sớm  để tránh cái nắng nóng ở miền Trung. Hãy đặt
chân đến Đá Nhảy Quảng Bình khám phá và tạo ra những bức ảnh thật
đẹp nhé!
Bãi Đá Nhảy tuyệt tác điêu khắc
của biển
Làng Bích Họa
Cảnh Dương
Làng Bích Họa Cảnh Dương có gì mà
ai đến cũng không nỡ về? Làng Bích Họa Cảnh Dương nằm gần quốc lộ
1A, cách khu mộ Đại tướng Võ Nguyên Giáp Vũng Chùa – Đảo Yến khoảng
10km. Nơi đây là một ngôi làng lưu giữ những giá trị lịch sử lâu
đời, cùng với nhiều bức bích họa màu sắc độc đáo kéo dài từ đình
thờ Tổ đến hết đường ven biển. Những bức tranh ở Làng Bích Họa Cảnh
Dương được vẽ chi tiết, tỉ mỉ tái hiện lại đời sống người dân làng
biển cũng như lịch sử chống giặc ngoại xâm.
Đây là địa điểm được rất nhiều bạn
trẻ đến check-in mỗi khi đi du lịch Quảng Bình. Các bạn có thể lựa
chọn tới tham quan bằng taxi, đi theo tour, thuê xe máy hoặc xe ô
tô. Đường đi cũng khá dễ dàng, miễn phí giá vé và thời gian hoạt
động hàng ngày. Thật không khó để đặt vé máy bay đến Quảng Bình để
ghé Làng Bích Họa Cảnh Dương – nơi sẽ mang lại nhiều những trải
nghiệm thú vị cho bạn và gia đình!
Làng bích họa Cảnh Dương – nét
đẹp độc đáo, chân quê
Núi Thần
Đinh
Núi Thần Đinh còn gọi là núi Chùa
Non hay núi Bất Nghĩa là địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng thu
hút đông đảo khách du lịch đến cầu an, cầu phúc và vãn cảnh. Núi
Thần Đinh là một danh thắng kết hợp hài hoà giữa cảnh quan sông,
núi hữu tình và đặc biệt là tín ngưỡng tâm linh. Đứng trên đỉnh
núi, du khách có thể phóng tầm mắt xuống chiêm ngưỡng bao quát cả
vùng đất Quảng Bình. Hai bên đường lên đỉnh núi là những rặng cây
xanh, tươi mát khiến không khí trong lành râm mát.
Ngoài ra, đây cũng chính là địa
điểm lý tưởng để ngắm nhìn khung cảnh hoàng hôn rực rỡ. Hoàng hôn
trên mảnh đất Quảng Bình bình dị  nhưng nó chứa đựng tất cả
những tình cảm, cảm xúc của người dân nơi đây. Nếu có dịp du lịch
Quảng Bình, du khách thập phương không nên bỏ qua một ngọn núi Thần
Đinh tâm linh này.
Núi Thần Đinh chốn linh thiêng
giữa lòng Quảng Bình
Trên đây là những thông tin hữu ích
về 10+ địa điểm du lịch ở Quảng Bình mà bạn không thể lướt qua.
Đừng ngần ngại mà không liên hệ hotline
1900 2605
của
BestPrice
để được hỗ
trợ tư vấn nhiệt tình chu đáo nhất. Đặt
tour Quảng Bình
ngay
bây giờ để được trải nghiệm toàn bộ những địa danh thú vị và độc
đáo này.
Thuỷ Hà
Nguồn ảnh: Internet
25529 Views
Các bài viết cùng chuyên mục
Rực rỡ đèn hoa tại lễ hội Loy Krathong, Thái Lan
Lễ hội hoa anh đào Hanami (Nhật Bản) có gì thú vị?
Chợ tình Khâu Vai nét đẹp trên vùng đất rẻo cao
Xem thêm
Văn hóa-Ẩm thực
›
Văn hóa-Ẩm thực
›
Văn hóa độc đáo
›
Ẩm thực đặc sắc
Tìm kiếm bài viết
Điểm đến ưa thích
Du lịch trong nước
›
Điện Biên
›
Vân Đồn
›
Buôn Ma Thuột
›
Đồng Hới
›
Rạch Giá
›
Tuy Hoà
›
Bến Tre
›
Cà Mau
›
Cần Thơ
›
Phú Yên
›
Quảng Nam
›
Tây Ninh
›
Vũng Tàu
Xem thêm
Du lịch nước ngoài
›
Cộng hoà Séc
›
Tây Ban Nha
›
Bỉ
›
Luxembourg
›
Monaco
›
Thụy Điển
›
Áo
›
Đan Mạch
Xem thêm
Hỏi đáp
Đặt câu hỏi
×
Thông tin người gửi
Ông
Bà
Anh
Chị
Gửi câu hỏi
×
GỬI YÊU CẦU:
×
Gửi yêu cầu thành công
Cảm ơn Quý khách đã quan tâm tới dịch vụ của BestPrice.
Chúng tôi đang xử lý thông tin và sẽ liên hệ với quý khách qua số điện thoại
Đóng
Ngày khởi hành:
Ngày nhận phòng:
Ngày trả phòng:
Số lượng:
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
Điểm khởi hành:
Hà Nội
Hồ Chí Minh
Đà Nẵng
Hải Phòng
Người lớn
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
Trẻ em (2-12)
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Em bé (<2)
0
1
2
3
4
5
Quý danh:
Ông
Bà
Anh
Chị
Họ tên:
(*)
Số điện thoại:
(*)
Email:
Yêu cầu đặc biệt:
Gửi yêu cầu
Tìm vé máy bay giá rẻ
Cơ hội giảm giá tới
50%
Hãy đăng ký ngay để nhận ưu đãi bí mật từ BestPrice nhé!
Đăng ký ngay
Tập đoàn BPGroup
Công ty Cổ Phần Công nghệ Du Lịch BestPrice
Hà Nội:
57 Trần Quốc Toản, Phường Trần Hưng Đạo, Quận Hoàn Kiếm, Hà Nội.
(024) 7307 2605
Hải Phòng:
Số 32, đường 208, Cái Tắt, An Đồng, An Dương, Hải Phòng.
(024) 7307 2605
Giấy phép kinh doanh số: 0104679428. Ngày cấp: 26/05/2010. Nơi cấp: Sở KH & ĐT TP Hà Nội.
Giấy phép kinh doanh Lữ Hành Quốc Tế số 01-1794/2022/TCDL- GPLHQT
Công ty Cổ phần Du lịch BestPrice Việt Nam
Hồ Chí Minh:
21 Bùi Thị Xuân, Phường Bến Thành, Quận 1, Hồ Chí Minh.
(028) 7307 2605
Giấy phép kinh doanh số: 0318483750. Ngày cấp: 29/05/2024 Nơi cấp: Sở KH & ĐT TP HCM
Vé máy bay
Khách sạn
Tour du lịch
Vinpearl
Combo du lịch
Du thuyền Hạ Long
Vé vui chơi
Về chúng tôi
Liên hệ
Chính sách riêng tư
Điều khoản và điều kiện
Hình thức thanh toán
BestPrice với báo chí
Chứng nhận và giải thưởng
Cẩm nang du lịch
Các thương hiệu cùng tập đoàn BPGroup:
Không gửi được mã OTP
Bạn đã sử dụng quá số lần nhận OTP.
Vui lòng kiểm tra lại số điện hoặc liên hệ
Hotline: 1900 2605
để được hỗ trợ
Đăng nhập hoặc Đăng ký
Đăng nhập để được hưởng những đặc quyền dành riêng cho thành viên
Đăng nhập
Đăng ký
banner
Mã xác thực sẽ được gửi đến số điện thoại:
0782236969
-
Đổi số khác
Bạn hãy chọn hình thức nhận mã
Nhận qua Zalo
hoặc
nhận mã qua tin nhắn SMS
Nhập mã xác thực
Mã xác thực được gửi đến tài khoản Zalo
Mã xác thực được gửi đến số điện thoại
Đổi số khác
Xác thực
Gửi lại mã xác thực
Nếu số điện thoại không liên kết Zalo, vui lòng chọn hình thức nhận
mã xác thực qua tin nhắn SMS
Nhận mã qua Zalo