TOP 23 Địa điểm du lịch Quảng Bình đẹp nhất không thể bỏ qua - Maichautourist
Luôn bên bạn trên mọi hành trình
036 409 6555
maichautourist@gmail.com
— Main Menu —
Trang chủ
Tour Tây Bắc
Tour Đông Bắc
Tour Miền Bắc
- Du Lịch Mai Châu
- Du Lịch Mộc Châu
- Du Lịch Tà Xùa
- Du Lịch Pù Luông
- Du Lịch Mù Cang Chải
- Du Lịch Hà Giang
- Du Lịch Ba Bể
- Du Lịch Sapa
- Du lịch Ninh Bình
- Du lịch Hạ Long
- Du lịch Cát Bà
- Du lịch Cô Tô
Tour Lễ Hội
Trang chủ
Tour Tây Bắc
Tour Đông Bắc
Tour Miền Bắc
Du Lịch Mai Châu
Du Lịch Mộc Châu
Du Lịch Tà Xùa
Du Lịch Pù Luông
Du Lịch Mù Cang Chải
Du Lịch Hà Giang
Du Lịch Ba Bể
Du Lịch Sapa
Du lịch Ninh Bình
Du lịch Hạ Long
Du lịch Cát Bà
Du lịch Cô Tô
Tour Lễ Hội
Blog Post
TOP 23 Địa điểm du lịch Quảng Bình đẹp nhất không thể bỏ qua
24 Th7 2018
0 Comment
Maichautourist
Được nhắc đến là vương quốc của những hang động kỳ ảo
cùng những bãi biển trong xanh trải dài cát trắng mịn màng
, chắc hẳn Quảng Bình đã được tạo hóa ưu ái ban tặng
vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ hùng vĩ.
Theo Trip Advisor bình chọn Quảng Bình nằm trong
t
op 4 điểm đến du lịch hấp dẫn nhất Việt Nam. Hãy cùng Mai Châu Tourist điểm qua 23 địa điểm du lịch Quảng Bình hấp dẫn nhất mà bạn không nên bỏ qua nhé !
1. Hang Sơn Đòong
Là một trong những hang động đẹp và bí ẩn hang Sơn Đòong được lấy làm phông nền hoàn hảo cho cuộc đối đầu gay cấn trong bộ phim bom tấn nổi tiếng  “Kong – The Skull Island”.
Hang có những quần thể san hô và di tích thú hóa thạch, có hai “giếng trời” là hai nơi mà trần bị sụp, đưa nắng chiếu vào –
nơi đây hình thành hệ sinh thái mà không có ở nơi nào trên thế giới có được.
2. Động Thiên Đường
Được mệnh danh là “hoàng cung dưới lòng đất”, động Thiên Đường là hang động khô có vẻ đẹp kỳ vĩ với nhiều khối nhũ đá đa dạng, tạo nên cấu trúc phong phú, đẹp mắt.
Du khách đến với Quảng Bình sẽ được chiêm ngưỡng sự tráng lệ của các tầng thạch nhũ lộng lẫy tuyệt đẹp.
3. Động Phong Nha
Được vinh danh là di sản thiên nhiên thế giới, đ
ến Quảng Bình du lịch chắc hẳn du khách không thể bỏ qua động Phong Nha – một thắng cảnh kỳ vĩ
với hệ thống hang động đá vôi nguyên sơ và thảm động – thực vật phong phú.
Ngồi trên thuyền xuôi trên dòng sông Son vào trong động, du khách sẽ cảm nhận được không khí mát dịu trong động phả vào người xua tan đi cái nóng của mùa hè, cùng ngắm nhìn những khối thạch nhũ nhiều màu sắc, hình dáng, chiêm ngưỡng nét hùng vĩ của hành lang đá vôi phủ đầy thạch nhũ long lanh.
4. Suối Mọoc
Đặt chân đến đây, bạn sẽ cảm nhận như được lạc vào cánh rừng lớn, tận hưởng làn gió mát lạnh những những rừng cây rậm rạp.
Vui chơi ở khu sinh thái này, vào giữ hè bạn cũng có thể cảm nhận được không khí mùa xuân của miền Bắc. Ngồi ngắm nhìn dòng nước trong xanh, phong cảnh hữu tình dường như mọi lo toan bộn bề của cuộc sống sẽ được tan biến hết
5. Biển Nhật Lệ
Nằm ngay trung tâm thành phố Đồng Hới
, Biển Nhật Lệ là điểm đến du lịch vô cùng hấp dẫn với du khách. Bãi biển Nhật Lệ – Quảng Bình có những bãi cát vàng óng ánh dưới rừng dương xanh với nhiều bãi tắm đẹp, nước biển lung linh màu ngọc bích.
6. Cồn Cát Quang Phú
Quảng Bình không chỉ sở hữu hệ thống hang động tuyệt đẹp, bờ biển dài đến hơn 100km mà ở đây còn được biết đến với những đồi cát trắng mênh mông.
Cồn Cát Quang Phú chạy dài sát bờ biển mang nhưng nét hoang sơ, sạch đẹp sẽ là khu vui chơi hấp dẫn của du khách khi đến với Quảng Bình. Đặc biệt du khách sẽ được trải nghiệm trò chơi cảm giác mạnh như trượt cát, đem đến cho du khách sự thư giãn hoàn toàn mới lạ
Tham khảo:
Tour du lịch Quảng Bình 3 ngày 2 đêm
khám phá động Thiên Đường
chỉ từ 2690k
mà Mai Châu Tourist đang tổ chức !
7. Vũng Chùa – Đảo Yến
Nằm cách Đèo Ngang 7 km về phía nam, nơi an nghỉ cuối cùng của Đại tướng Võ Nguyên Giáp chính là ngọn núi Thọ, mũi Rồng ở vùng biển
Vũng Chùa
– Đảo Yến. Tới Vũng Chùa thắp một nén nhang để tưởng nhớ đến vị tướng đã hi sinh cả cuộc đời cho dân tộc sẽ làm cho chuyến đi của bạn ý nghĩa hơn. Đây không chỉ địa điểm có cảnh quan thiên nhiên đẹp mà còn là nơi mang tầm ý nghĩa lịch sử.
8. Tượng Đài Mẹ Suốt
Cách trung tâm thành phố Đồng Hới không xa bức tượng đài về người mẹ hiên ngang cầm chắc tay chèo với trái tim yêu nước để lại tiếng thơm muôn thuở – Mẹ Suốt.
Đến đây, đứng dưới chân tượng đài du khách sẽ cảm nhận được lòng ngưỡng mộ, cảm kích với một người mẹ anh hùng nhưng rất đỗi bình dị của mảnh đất Quảng Bình thân thương.
9. Sông Chày – Hang Tối
Sông Chày Hang Tối nằm trong quần thể di sản thế giới Vườn Quốc Gia Phong Nha – Kẻ Bàng, đây được coi là địa điểm du lịch sinh thái hấp dẫn với những  loại hình du lịch mới: quý khách có thể chơi các trò chơi mạo hiểm như đu dây trên không, tắm sông hay đu dây tới Hang Tối, chèo thuyền kayak.
Khi di chuyển bằng thuyền trên con sông Chày ta sẽ cảm nhận được vẻ êm đềm của dòng nước chảy, sự lãng mạn khi nhìn xuống làn  nước trong xanh như ngọc bích với những tháp Karst cổ kỳ vĩ.
10. Động Tiên Sơn
Động Tiên Sơn hay còn có tên gọi nữa là động Khô, một thắng cảng chẳng kém gì Phong Nha.
Cảnh sắc trong động Tiên Sơn được ví như chốn “bồng lai tiên cảnh”. Trong động có hàng ngàn khối nhũ đá với nhiều màu sắc hư ảo. Vòm động cao đem lại cảm giác vô cùng thoáng đãng. Trên những khối đá nổi rõ nhiều vân màu như vàng bạc khiến người ta ngây ngất, cảm giác được lạc vào thiên cung hay thủy cung vậy.
11. Hang Én
Hang Én là hang động lớn thứ 3 trên thế giới và đã nhanh chóng trở thành một trong những kỳ quan thiên nhiên phải đến ở Việt Nam.
Đến được hang Én là một hành trình dài và đầy khó khăn. Du khách sẽ mất đến vài tiếng đồng hồ để leo lên núi, đi trên những con đường mòn ngoằn nghèo và đôi khi dốc đến mức gần như dựng đứng. Chính vì thế bạn cần chuẩn bị tốt về sức khỏe cũng như kiến thức cần có để chinh phục hang động này.
Chắc hẳn nó sẽ là một trải nghiệm tuyệt vời của du khách khi đến Quảng Bình du lịch.
12. Hoành Sơn
Hoành Sơn dài 50 km, chạy từ dãy
Trường Sơn
ở phía tây ra
Biển Đông
, là nơi phân định danh giới giữa 2 tỉnh Quảng Bình và Hà Tĩnh.
Nếu có dịp đến với Quảng Bình hãy dừng lại ở Hoành Sơn, bước lên những bậc tam cấp để thả hồn vào mây trời, ngắm nhìn khung cảnh trầm mặc của sông núi hữu tình.
>> Xem hết các
tour du lịch Quảng Bình
giá rẻ trọn gói
chỉ từ 2050k
HOT nhất hè 2018 !
13. Bàu Tró
Nằm ngay cạnh bãi biển Nhật Lệ nhưng ít ai biết đến Bàu Tró – Hồ nước chỉ cách biển tầm 100m nhưng lại có vị ngọt như nước suối trên rừng. Đây là nguồn nước ngọt duy nhất cho vùng dân cư gần biển khi bị nhiễm mặn, đặc biệt ở chỗ nước hồ được rịn ra từ cát nên rất trong mát và sắc, có thể tẩy được áo quần.
14. Cha Lo
Nằm trong vùng đệm của Di sản thiên nhiên thế giới Vườn Quốc gia Phong Nha – Kẻ Bàng Cha Lo – Cổng Trời là nơi tưởng nhớ sự hi sinh tầm lặng của các anh hùng đã lấy thân mình để bảo vệ đất nước, giải phóng dân tộc.
15. Nhà thờ Tam Tòa
Nhà thờ Tam Tòa là một nhà thờ Công giáo toạ lạc đường Nguyễn Du, phường Đồng Mỹ, thành phố Đồng Hới tỉnh Quảng Bình. đây được coi là một trong những nhà thờ đẹp nhất ở Việt Nam.
Hiện nay nhà thờ chỉ còn lại phần tháp chuông với nhiều vết đạn tuy nhiên nó vẫn mang nhiều ý nghĩ cho việc phục vụ cho việc nghiên cứu, giáo dục truyền thống cho thế hệ trẻ.
16. Bãi Đá Nhảy
Bãi Đá Nhảy, là một quần thể núi ở ngay bãi biển, nó sở hữu nhiều núi đá, cột đá to nhỏ, cao thấp với trăm hình nghìn vẻ kỳ thú với các hình thù khác nhau, từ hình con cóc, con trâu nằm, hình “trống – mái” đến những hình hổ quỳ, voi phục,…
Tại đây có cái giếng, gọi là giếng Cóc, điều đặc biệt là che trên miệng giếng có một tảng đá lớn hình con cóc. Nước giếng rất trong và sạch, mùa đông thì ấm, mùa hè thì mát.
Đá Nhảy là một điểm du lịch hấp dẫn ở Quảng Bình, một bãi tắm đẹp và với nhiều hang động kỳ thú. Đến đấy du khách cùng một lúc vừa được bơi thuyền leo núi, vừa được dạo chơi trong rừng dương, hay tắm mình trong bãi biển trong sạch, yên bình.
17. Núi Thần Dinh
Núi có hình dáng tựa như một đụn rơm lớn, nhưng đỉnh lại tương đối bằng phẳng.
Đứng trên đỉnh núi, du khách có dịp ngắm nhìn toàn cảnh vùng đất Quảng Bình với những con sông nhỏ uốn mình mình lúc ẩn, lúc hiện. Còn con đường Hồ Chí Minh lại giống như một dải lụa trắng vắt ngang, tạo nên một bức tranh vô cùng sống động, đầy sức hút.
18. Di tích bến phà Xuân Sơn
Bến phà Xuân Sơn nằm lặng yên bên dòng sông Son thơ mộng với dòng nước xanh biếc. Có lẽ ít ai có thể hình dung trước đây nơi này đã phải hứng chịu biết bao làn bom đạn khốc liệt.
Như một nhân chứng lịch sử trong cuộc chiến tranh ác liệt chống đế quốc Mỹ. Giờ đây, Bến phà trở thành một trong những di tích quan trọng thuộc hệ thống di tích đường Trường Sơn, ghi dấu sự hy sinh gian khổ và anh dũng của bao chiến sĩ cách mạng quyết tâm đánh Mỹ.
19. Quảng Bình Quan
Quảng Bình Quan được biết đến với các tên gọi khác nhau, người thì nói đó là cửa vào dinh Quảng Bình, người thì nói Cổng Bình Quan.
Du khách ra Bắc vào Nam, sẽ được chiêm ngưỡng Quảng Bình Quan, một di tích kiến trúc có giá trị lịch sử và nghệ thuật, biểu tượng đặc trưng về văn hóa của tỉnh Quảng Bình.
20. Bảo tàng Tổng hợp Quảng Bình
Đây là nơi lưu giữ, bảo quản, trưng bày các hiên vật – bằng chứng cuộc sống của con người thời xưa nhằm phục vụ nhu cầu nghiên cứu, học tập của mọi người dân cũng như khách tham quan.
21. Chùa Ngọa Cương
Đây là ngôi chùa cổ chứng kiến biết bao thăng trầm cùng lịch sử của đất Quảng Bình.
Chùa Ngoạ Cương không có kiến trúc đồ sộ như nhiều ngôi chùa khác, nhưng được biết đến với những bức tường dày đặc biệt kiên cố, có nơi độ dày lên đến 1 mét.
Gần đây, chùa Ngọa Cương là nơi du lịch cho nhiều du khách đến vãn cảnh, cũng như gửi gắm những ước nguyện tâm linh và tìm những phút giây thoải mái, tự tại nhất.
22. Chùa Hoằng Phúc
Nếu có dịp đến Quảng Bình vào mùa Xuân, du khách chắc chắn sẽ ghé qua Chùa Hoằng Phúc (cầu phúc đến nhân dân). Ngôi chùa đã có niên đại hơn 700 năm về trước, được xem là ngôi chùa cổ nhất Miền Trung Việt Nam.
Đến Hoằng Phúc cảm nhận cái tâm thanh tịnh của mình và cũng là dịp để  thấy được lối kiến trúc của một công trình di tích lịch sử tiêu biểu mang yếu tố tâm linh trên vùng đất Quảng Bình giản dị thân thương.
23. Bãi tắm Hải Ninh
Biển Hải Ninh ở phía đông thành phố Đồng Hới, là một bãi đẹp và hoang sơ được tạo nên bởi sự kết hợp tuyệt vời của nắng và gió.
Con người nơi đây rất mến khách và đáng yêu . Nơi đây phần lớn là dân biển nên hải sản rất nhiều ,ngon ,rẽ và rất tươi.
Mọi người đến thăm biển sẽ đc ngắm biển tắm biển còn được ăn hải sản tươi sống còn được thăm qua và mua khoai gieo về làm quà nữa . Quá tuyệt cho một chuyến đi.
Ngoài ra, Quảng Bình còn có rất nhiều thắng cảnh vạn người mê, nếu có đủ thời gian bạn hãy cùng gia đình tận hưởng các thêm các điểm tham quan khác nhé.
Chia sẻ
Để lại lời nhắn
Hủy
Name
*
Email
*
Website
Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
Δ
Tour hot – Khuyến mãi
Cẩm nang du lịch
Khám Phá Cầu Kính Mộc Châu – Hành Trình Đầy Cảm Xúc Tại Tây Bắc
Thung lũng mận Nà Ka Mộc Châu – Thiên đường mận trắng giữa lòng Tây Bắc
Top 10 resort gần Hà Nội có bể bơi cho gia đình dịp cuối tuần
Top 9 địa điểm du lịch an toàn gần Hà Nội dịp 30/4 cho cả gia đình
Gợi ý 5 địa điểm du lịch cuối năm gần Hà Nội được giới trẻ yêu thích nhất
Giới thiệu
Maichautourist là đơn vị tổ chức tour du lịch uy tín hàng đầu tại Việt Nam. Được thành lập bởi những người trẻ đầy nhiệt huyết và tâm huyết, Maichautourist mong muốn mang đến cho quý khách hàng không chỉ là những chuyến du lịch thú vị, khám phá những danh thắng đẹp nhất của Việt Nam xinh đẹp mà hơn thế nữa, đó là mang đến những dịch vụ tốt nhất, những trải nghiệm khó quên và những giá trị vượt ra ngoài những chuyến tham quan, du lịch.
Liên hệ
MAICHAUTOURIST – DU LỊCH MAI CHÂU
Địa chỉ
: Toà nhà Zen Tower – Số 12 Khuất Duy Tiến, Thanh Xuân, Hà Nội
Hotline/ Zalo
:
094.179.6556
–
0968.30.6890
Email
: maichautourist@gmail.com
Fanpage
:
maichautourist
Thông tin thêm
Hướng dẫn đặt tour
Chính sách hoãn hủy tour
Chính sách bảo mật
Tin tức du lịch
Copyright © 2010 — Maichautourist. All Rights Reserved
x
x