34 Địa Điểm Du Lịch Huế Nổi Tiếng Cho Hội Tự Túc
 - Klook Blog
Blog
Mở ứng dụng
Chọn điểm đến
Chọn điểm đến
VIỆT NAM
Hà Nội
TP Hồ Chí Minh
Phú Quốc
Nha Trang
Đà Nẵng
Đà Lạt
Sapa
Hội An
Vũng Tàu
Huế
Halong
Cần Thơ - ĐB Sông Cửu Long
Mũi Né - Phan Thiết
Quy Nhơn
Đồng Hới - Quảng Bình
Côn Đảo
NHẬT BẢN
Tokyo
Osaka
Kyoto
Hokkaido
Okinawa
Nara
Nagoya
Okinawa & Ishigaki
Kanagawa
Fukuoka
Kyushu
Hiroshima
Gifu
Kobe
Nagasaki
Hyogo
Tohoku
Chiba
Shikoku
Aichi
Saitama Prefecture
Shizuoka
Kitakanto
Yamanashi Prefecture
Chugoku
Kumamoto
THÁI LAN
Bangkok
Phuket
Chiang Mai
Pattaya
Krabi
Hua Hin
Chiang Rai
Koh Samui
Vườn quốc gia Khao Yai
Sukhothai
Koh Phi Phi
Koh Chang
HÀN QUỐC
Seoul
Busan
Jeju
Gyeonggi-do
Gangwon-do
Gyeongsang-do
Incheon
Daegu
Jeolla-do
SINGAPORE
Singapore
ĐÀI LOAN
Đài Bắc
Đài Trung
Đài Nam
Cao Hùng
Tân Bắc
Hoa Liên
Đài Đông
Nghi Lan
Chiayi
Nam Đầu
Greater Taipei
Bành Hồ
Đào Viên
Tân Trúc
MALAYSIA
Kuala Lumpur
Melaka
Langkawi
Penang
Johor Bahru
Sabah
Cao nguyên Genting
Cao nguyên Cameron
Ipoh
Selangor
Sarawak
TRUNG QUỐC
Bắc Kinh
Thượng Hải
Thành Đô
Tô Châu & Hàng Châu
Thâm Quyến
Vân Nam
Trương Gia Giới
Quảng Châu
Huangshan City
Tây An
Trùng Khánh
Zhuhai City
Tửu Tuyền
Quảng Đông
Vô Tích
Cáp Nhĩ Tân
Nội Mông
INDONESIA
Bali
Jakarta
Yogyakarta
Bandung
Batam
Bintan
Labuan Bajo
Lombok
HỒNG KÔNG & MA CAO
Hồng Kông
Ma Cao
MỸ
New York
Los Angeles
Orlando
Hawaii
Las Vegas
San Francisco
Washington DC
Chicago
San Diego
Philadelphia
Boston
Seattle
San Diego
Portland
PHÁP
Paris
Lyon & Rhône-Alpes
Bordeaux
French Riviera & Provence
PHILIPPINES
Manila
Palawan
Boracay
Bohol
Cebu
Bacolod
Davao
ÚC
Sydney
Melbourne
Gold Coast
Cairns
Perth
Broome
Canberra
New South Wales
Uluru & Alice Springs
Hobart
Brisbane
Hội đồng Thành phố Blue Mountains
Hobart & Tasmania
CAMPUCHIA
Siem Reap
Phnom Penh
Sihanoukville
ANH
London
Edinburgh
Manchester
Glasgow
ĐỨC
Berlin
Hamburg
Munich
Frankfurt & Heidelberg
Ý
Rome
Venice
Milan
Siena
Florence
Pisa
CÁC TIỂU VƯƠNG QUỐC Ả RẬP THỐNG NHẤT
Dubai
Abu Dhabi
THỤY SĨ
Zurich
Lucerne
Interlaken
Jungfrau
Geneva
TÂY BAN NHA
Barcelona
Madrid
HÀ LAN
Amsterdam
NEW ZEALAND
Auckland
Queenstown
Milford Sound
LÀO
Luang Prabang
Viêng Chăn
Vang Vieng
BỈ
Brussels
HY LẠP
Athens
Crete
HUNGARY
Budapest
MYANMAR
Mandalay
Yangon
Bagan
ÁO
Salzburg
BỒ ĐÀO NHA
Lisbon
Porto
THỔ NHĨ KÌ
Istanbul
Cappadocia
ICELAND
Reykjavik
NGA
Belarus
Minxcơ
ĐAN MẠCH
NEPAL
Pokhara
Kathmandu
ẤN ĐỘ
Agra
Maldives
Male
Estonia
THỤY ĐIỂN
SLOVAKIA
NA UY
PHẦN LAN
Fiji
Fiji
IRELAND
Dublin
SERBIA
Canada
Toronto
ISRAEL
Tel Aviv
BHUTAN
Thimphu
Kéo xuống để xem thêm
Huế
VIỆT NAM
34 Địa Điểm Du Lịch Huế Nổi Tiếng Cho Hội Tự Túc
Klook Vietnam
Last updated 14/7/2023
Cùng khám phá những địa điểm du lịch Huế nổi tiếng để hành trình trải nghiệm văn hoá, lịch sử ở cố đô thêm phần màu sắc.
Dường như mỗi thành phố của Việt Nam đều có thể làm du lịch, bởi mỗi nơi đều có bức tranh thiên nhiên rất riêng, cùng với văn hóa, lịch sử đặc sắc.
Huế
là một điển hình. Mảnh đất này dù đã trải qua biết bao thăng trầm của thời gian và biến động của đất nước, vẫn giữ nguyên vẻ cổ kính, dịu dàng, trang nghiêm.
Thế nhưng, Huế không chỉ có những di tích thời hoàng kim mà còn sở hữu muôn vàn cảnh đẹp giao hòa giữa đèo, mây, sông, núi. Hãy cùng #teamKlook trở lại cố đô và khám phá xem Huế có những địa điểm du lịch thú vị nào nhé.
Các Hoạt Động Du Lịch Huế Bán Chạy Trên Klook
Bạn sắp đi
du lịch Huế
? Để Klook mách bạn các hoạt động và dịch vụ du lịch bán chạy, hứa hẹn mang đến chuyến đi ưng ý nhé.
Các Tiện Ích Cần Thiết Khi Đi Du Lịch Huế
Vé Nghe Ca Huế Trên Sông Hương
Thuê Xe Đi Núi Thần Tài, Hội An, Huế, Bà Nà Hills hoặc VinWonders Nam Hội An từ Đà Nẵng
Vé Tàu hoả Huế - Đà Nẵng
Vé Xe Buýt 2 Tầng Ngắm Cảnh Ở Huế từ City Sightseeing
Thuê Xe Máy Ở Thành Phố Huế
Các
Địa Điểm Du Lịch Huế Nổi Tiếng
Vé Vào Cổng Các Quần thể Di tích Cố đô Huế
Trải Nghiệm Tắm Khoáng Nóng ở KOBI Onsen Resort Huế
Vé Suối Nước Nóng Alba Thanh Tân ở Huế
Vé Bảo Tàng Cổ Vật Cung Đình Huế
Tour Ngày Trekking Vườn Quốc Gia Bạch Mã
Các Tour Ngày Tham Quan Huế Đặc Sắc
Tour Tham Quan Huế & Vịnh Lăng Cô Khởi Hành Từ Đà Nẵng
Tour Ngày Nhóm Nhỏ: Hành Trình Tham Quan Cố Đô Huế
Tour Ngày Thành Phố Huế từ Hội An
Trải Nghiệm Ngắm Hoàng Hôn với Set Trà Chiều Thuyền Gỗ Trên Sông Hương
Tour Riêng Nửa Ngày Phá Tam Giang và Ăn Tối Hải Sản
Đừng quên sử dụng
mã giảm giá Klook
dành cho độc giả
Blog Du Lịch
của
Klook Vietnam
nhé.
Mã Giảm Giá Độc Quyền Trên Blog Klook
Giảm ngay 6%, tối đa 200K cho mọi đơn hàng.
Ưu Đãi Độc Quyền Trên Klook Blog
Giảm ngay 6%, tối đa 200K cho mọi đơn hàng.
Các Địa Điểm Du Lịch Huế Nổi Tiếng Không Nên Bỏ Lỡ
1. Đại Nội Huế
Nhắc đến quần thể di tích cố đô Huế, bạn không thể bỏ qua Đại Nội, một dấu ấn văn hóa lịch sử độc đáo thuộc quần thể di tích cố đô Huế. Đại Nội là khu vực bao gồm Hoàng Thành và Tử Cấm Thành với hơn 100 công trình kiến trúc được xây dựng từ thời vua nhà Nguyễn, chứng kiến bao thăng trầm của các triều đại phong kiến Việt Nam, và đã được tổ chức UNESCO công nhận là di sản văn hóa thế giới gần 30 năm trước.
Đại Nội Huế
Địa chỉ: Thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
2. Cây Ngô Đồng Phim Mắt Biếc
Nguồn ảnh: Kênh 14
Nếu đã trót đắm say những thước phim đậm chất thơ của bộ phim Mắt Biếc, thì có lẽ hình ảnh cây ngô đồng đã không còn quá xa lạ gì với những mọt phim đúng không nhỉ?
Nằm giữa cánh đồng rộng lớn ở làng Hà Cảng, xã Quảng Phú, huyện Quảng Điền, tỉnh Thừa Thiên Huế, cây ngô đồng cổ thụ ở "làng Đo Đo" đã trở thành hình ảnh thân quen trong lòng mỗi người dân địa phương.
Ngoài việc "cheap moment" với cây "cô đơn", bạn cũng có thể tham quan Hà Cảng để chiêm ngưỡng cảnh sắc làng quê đẹp tựa tranh với các ngôi nhà nhỏ xinh bên bờ sông, những con đường nhỏ mòn xuyên qua cánh đồng và những cánh đồng ngô mênh mông rợp bóng cây xanh mướt.
3. Sông Hương
Nguồn ảnh: VnExpress
Mỗi thành phố đều có một dòng sông gắn liền như linh hồn của nơi đó.
Sông Hương
cũng vậy. Đây là dòng sông đã đi vào lịch sử, thi ca, đi vào lòng mỗi người dân Huế. Với chiều dài khoảng 80km,
dòng Hương Giang
chảy qua rất nhiều địa điểm nổi tiếng của trung tâm thành phố Huế, bao lấy quần thể di tích cố đô, làm tăng thêm vẻ đẹp uy nghiêm, cổ kính của các công trình ấy.
Sông Hương
Địa chỉ: Thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
4. Cầu Trường Tiền Huế
Nguồn ảnh: VnExpress
“Cầu Trường Tiền sáu vài, mười hai nhịp” là cây cầu soi bóng xuống sông Hương suốt hơn một thế kỷ qua. Theo sử sách, cầu Trường Tiền đã trải qua không ít lần đổi tên, tàn phá bởi chiến tranh, xây dựng, rồi trùng tu, và vẫn tồn tại như biểu tượng của thời gian, không thể gục ngã hay thay thế được. Từ Festival Huế năm 2002, cầu Trường Tiền được lắp đặt hệ thống đèn đổi màu hiện đại, làm khúc sông thêm rực sáng và thu hút du lịch hơn.
Cầu Trường Tiền
Địa chỉ: Phường Phú Hội, thành phố Huế tỉnh, tỉnh Thừa Thiên Huế
5. Phố Cổ Bao Vinh Huế
Nguồn ảnh: Báo Dân tộc và Phát triển
Một lần du lịch Huê mộng mơ, hãy đến Bao Vinh để cảm nhận chút hồn quê với những ngôi nhà cổ kính phảng phất trong lòng thành phố. Bao Vinh, ngày nay vẫn được biết đến như một phố cổ, địa điểm du lịch Huế này đã tồn tại từ xa xưa, đã từng là một phố cảng trong chuỗi cảng thị Thanh Hà - Bao Vinh sầm uất từ đầu thế kỷ XVII. Dấu tích còn lại của một thời vàng son ấy là những ngôi nhà cổ đã hơn trăm năm lịch sử.
Trong hành trình khám phá Bao Vinh, hãy dành thời gian ghé thăm một ngôi đình làng cổ nằm trên con dốc ngay trước khi bước vào làng. Nơi có mái đình làng cổ trải qua nhiều thế kỷ, với cây đa to lớn lan tỏa bóng mát lên sân đình. Những lớp rêu phủ mờ xanh trên mái ngói, tấm bình phong màu phai theo thời gian, chiếc lư đốt vàng mã nhẹ nhàng phảng phất hương khói cũ, tất cả những yếu tố này vẫn hiện hữu, vượt qua không gian và thời gian vô hình.
Phố Cổ Bao Vinh
Địa chỉ: xã Hương Vinh – huyện Hương Trà – Thừa Thiên Huế
6. Cầu Ngói Thanh Toàn Huế
Nguồn ảnh: Báo Lao động
Cầu Thanh Toàn, một trong những di tích kiến trúc cổ, mang trong mình vẻ đẹp xưa cũ vượt thời gian, đồng thời trở thành một tác phẩm nghệ thuật độc đáo hiếm có tại Việt Nam ngày nay. Với chiều dài 18m và rộng 5m, cầu Thanh Toàn được chia thành 7 gian chính. Đặc biệt, phần mái của cầu được lợp toàn bộ bằng ngói ống lưu ly, tạo nên một cảm giác mềm mại và cổ điển. Trải dài dọc theo thân cầu là hai bục, mỗi bên được trang bị lan can để du khách có thể ngồi thư giãn, tận hưởng không gian mát mẻ và tầm nhìn tuyệt vời.
Cầu Ngói Thanh Toàn
Địa chỉ: xã Thủy Thanh, thuộc huyện Hương Thủy, tỉnh Thừa Thiên Huế
7. Cầu Gỗ Lim
Nguồn ảnh: Kênh 14
So với những địa điểm du lịch cổ kính khác ở Huế như Đại Nội, chùa Thiên Mụ, nhà thờ Phủ Cam hay chợ Đông Ba, cầu gỗ lim Huế có tuổi đời còn rất trẻ, tuy nhiên, địa điểm du lịch Huế độc đáo đã nhanh chóng trở thành điểm đến hấp dẫn cho nhiều người dân và du khách đến tham quan, ngắm cảnh và chụp ảnh. Chỉ cần đứng trên cầu, bạn có thể tận hưởng một cảnh quan tuyệt đẹp của sông Hương, với vẻ đẹp dịu dàng và thanh bình và "săn" cho mình những bức ảnh sang - xịn - mịn nữa đấy.
8. Núi Ngự Bình
Nguồn ảnh: Du Lịch Việt Nam
Nếu đã nhắc đến sông Hương, cầu Trường Tiền, thì không thể bỏ qua núi Ngự – một bộ ba không thể tách rời. Nằm uy nghi bên bờ phải sông Hương, Ngự Bình là một ngọn núi có ý nghĩa lớn về mặt phong thủy cho kinh thành Huế từ xưa.
Thời gian thích hợp nhất tham quan núi Ngự Bình là từ tháng 5 đến tháng 9. Thời tiết lúc này vô cùng mát mẻ, dễ chịu, ít mưa, nên bạn sẽ dễ dàng cảm nhận được vẻ lãng mạn của phong cảnh nơi đây.
Núi Ngự Bình
Địa chỉ: Phường An Cựu, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
9. Chợ Đông Ba
Nguồn ảnh:  VnExpress
Nếu đã đến Huế rồi thì hãy dành thời gian rảo một vòng chợ Đông Ba để tham quan, mua sắm  nhé. Đây là ngôi chợ lớn nhất thành phố Huế, với lịch sử hình thành và phát triển hơn 120 năm.
Chợ Đông Ba có đầy đủ các mặt hàng cần thiết cho bạn “quẹo lựa” nhưng Klook khuyên bạn nên tập trung tìm mua đặc sản Huế về làm quà, và chuẩn bị một cái bụng đói để thưởng thức những món ngon bình dân ở đây.
Chợ Đông Ba
Địa chỉ: 2 Trần Hưng Đạo, phường Phú Hòa, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
10. Trường Quốc Học Huế
Nguồn ảnh:  VnExpress
Trường Quốc Học Huế, hay còn được biết đến với tên chính thức là Trường Trung học Phổ thông chuyên Quốc Học, là một trong những ngôi trường trung học phổ thông lâu đời và danh giá nhất Việt Nam. Đây là nơi những chính trị gia, nghệ sĩ, giáo sư, bác sĩ nổi tiếng của Việt Nam từng theo học.
Với du khách, trường Quốc Học Huế lại là địa điểm check-in độc đáo với kiến trúc Pháp nổi bật trong lớp sơn đỏ hồng, xung quanh là ghế đá và rất nhiều cây xanh. Vào mùa mưa âm u, khung cảnh nơi đây không khác gì mùa đông ở châu Âu.
Trường Quốc Học Huế
Địa chỉ: 12 Lê Lợi, phường Vĩnh Ninh, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
11. Phố Đi Bộ Huế
Nguồn ảnh:  Báo Tài nguyên và Môi trường
Phố đi bộ là một địa điểm không thể thiếu ở bất kỳ thành phố du lịch nào. Ở Huế, địa điểm vui chơi về đêm này mới hoạt động thôi, nhưng đã thu hút sự quan tâm của dân địa phương lẫn du khách, đặc biệt là các bạn trẻ. Phố đi bộ Huế trải dài khoảng 1km, là nơi tập trung ăn uống, mua sắm, văn nghệ đường phố, khiến không khí của thành phố thêm nhộn nhịp vui vẻ.
Phố Đi Bộ Huế
Địa chỉ: Đường Phạm Ngũ Lão, Chu Văn An và Võ Thị Sáu, phường Phú Hội, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
12. Nhà Thờ Phủ Cam Huế
Nguồn ảnh:  VnExpress
Tọa lạc trên đồi Phước Quả, nhà thờ Chính tòa Phủ Cam là công trình có từ thời chúa Nguyễn, khi ấy được dựng bằng tranh tre. Trải qua hàng trăm năm và nhiều lần xây dựng, nhà thờ Phủ Cam mới được hoàn thiện như ngày nay. Đây là địa điểm check-in không thể bỏ qua cho những bạn yêu thích một khung hình đẹp tựa trời Tây với không gian thoáng đãng, rộng lớn, và màu sắc cổ điển.
Nhà Thờ Phủ Cam
Địa chỉ: 1 Đoàn Hữu Trung, phường Phước Vĩnh, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
13. Làng Hương Thủy Xuân Huế
Nguồn ảnh:  VnExpress
Làng hương Thủy Xuân là một ngôi
làng nghề truyền thống
nằm khiêm tốn dưới chân đồi Vọng Cảnh, đã tồn tại từ triều Nguyễn. Các sản phẩm hương ở đây có chất lượng tuyệt hảo để cung cấp cho triều đình, thương lái, và thường dân.
Bạn có thể ghé qua làng nghề để tìm hiểu cuộc sống của người dân ở đây, cũng như mua hương ủng hộ họ. Điểm thu hút của làng hương Thủy Xuân chính là những gam màu rực rỡ của chân hương, xòe tròn lung linh trong nắng, tạo thành phông nền cực kỳ chất cho các bức ảnh của bạn.
Làng Hương Thủy Xuân
Địa chỉ: 84 Huyền Trân Công Chúa, phường Thủy Xuân, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
14. Nhà Vườn An Hiên Huế
Nguồn ảnh:  VnExpress
Huế có rất nhiều ngôi nhà vườn, vốn là nơi cư ngụ của hoàng thân, quốc thích ngày xưa, nên thường sở hữu kiến trúc 3 gian 2 chái tao nhã, sang trọng. Nhà vườn An Hiên là một công trình tiêu biểu và đặc sắc, thu hút du lịch và những ai muốn tìm hiểu không gian xưa, cũng như cuộc đời của các gia chủ từng sống ở đây.
Nhà Vườn An Hiên
Địa chỉ: 58 Nguyễn Phúc Nguyên, phường Hương Long, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
15. Hải Vân Quan
Nguồn ảnh: nguoilaodong
Di tích Hải Vân Quan, hay còn gọi là cửa ải Hải Vân, vốn là một công trình quân sự được xây dựng từ thời nhà Trần, và được trùng tu vào thời nhà Nguyễn. Hải Vân Quan được dựng nên để bảo vệ Kinh thành Huế lúc bây giờ và giám sát cửa biển Đà Nẵng. Vì thế, cửa trông về phủ Thừa Thiên đề "Hải Vân Quan", còn cửa trông xuống Quảng Nam đề "Thiên hạ đệ nhất hùng quan". Cùng với Lăng Cô – Bạch Mã – Cảnh Dương, Hải Vân Quan là một điểm đang thu hút du khách đến tham quan thưởng ngoạn cảnh đẹp hùng vĩ của núi rừng và biển.
Hải Vân Quan
Địa chỉ: Thị trấn Lăng Cô, huyện Phú Lộc, tỉnh Thừa Thiên Huế
16. Vườn Quốc Gia Bạch Mã
Nguồn ảnh: dantri
Nếu đã đến khu vực núi Bạch Mã, nhất định phải check-in
vườn quốc gia Bạch Mã
– khu rừng nguyên sinh duy nhất ở Việt Nam trải dài từ biển Đông đến biên giới Việt – Lào. Đây là nơi cực kỳ lý tưởng để bạn thư giãn, chiêm ngưỡng thiên nhiên kỳ vĩ và khám phá các tuyến đường mòn độc đáo với hệ sinh thái tuyệt vời.
Ngoài ra, bạn còn có thể dừng lại một số địa danh gần
Vườn quốc gia Bạch Mã
như khu Ngũ Hồ, thác Đỗ Quyên, vọng Hải Đài.
Vườn Quốc Gia Bạch Mã
Địa chỉ: Huyện Phú Lộc, tỉnh Thừa Thiên Huế
Hoạt động trải nghiệm
Bạch Mã Village, Khu Du Lịch Nổi Tiếng Đẹp Như Cổ Tích
Bạch Mã Village, khu du lịch yên ả nhưng không thiếu những hoạt động cực kỳ thú vị đang là điểm đến siêu HOT của dân ghiền xê dịch.
17. Suối Khoáng Alba Thanh Tân
Khu du lịch suối khoáng nóng Alba Thanh Tân là một địa chỉ nghỉ dưỡng và chăm sóc sức khỏe thông qua dịch vụ tắm khoáng ở Huế. Ngoài thời gian thư giãn, ngâm tắm trong những bồn khoáng nóng, bạn có thể tham gia các trò chơi mạo hiểm ở đây như đu dây zipline, highwire và các hoạt động tập thể khác. Chắc chắn, đây sẽ là địa điểm du lịch Huế phù hợp cho nhóm bạn hay gia đình.
Suối Khoáng Alba Thanh Tân
Địa chỉ: Xã Phong Sơn, huyện Phong Điền, tỉnh Thừa Thiên Huế
18. Đồi Thiên An Huế
Nguồn ảnh: UBND Thừa Thiên Huế
Nếu bạn đã từng xem qua bộ phim Mắt Biếc đình đám của đạo diễn Victor Vũ, chắc chắn sẽ không quên hình ảnh Ngạn và Hà Lan đạp xe trong rừng thông bạt ngàn trên những con đường quanh co dài tít tắp. Đó chính là đồi Thiên An, nơi được ví như Đà Lạt thứ hai, với khí hậu mát mẻ và cảnh đẹp lãng mạn. Hãy cùng những người bạn thân lưu giữ ký ức thanh xuân thật đẹp nơi ngọn đồi xanh mát này nhé.
Đồi Thiên An
Địa chỉ: Xã Thủy Bằng, huyện Hương Thủy, tỉnh Thừa Thiên Huế
19. Đồi Vọng Cảnh
Huế
Nguồn ảnh: vnexpress
Cách đồi Thiên An khoảng 10 phút lái xe, đồi Vọng Cảnh là một địa điểm xinh đẹp khác được đưa vào khung hình phim Mắc Biếc. Đúng như tên gọi của nó, từ vị trí cao nhất của đời, bạn có thể phóng tầm nhìn bao quát bức tranh nước non ngàn dặm của Huế, cả những lăng tẩm của vua nhà Nguyễn ở đằng xa.
Nổi tiếng là vậy nhưng nơi này vẫn còn khá hoang sơ, và cũng vì thế mà hấp dẫn. Ghé đồi Vọng Cảnh để ngắm bình minh hay hoàng hôn là một ý tưởng tuyệt vời đó.
Đồi Vọng Cảnh
Địa chỉ: Đường Huyền Trân Công Chúa, phường Thủy Biều, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
20. Rừng Ngập Mặn Rú Chá Huế
Rừng ngập mặn Rú Chá, hay còn gọi là rừng ngập mặn nguyên sinh Rú Chá, là khu rừng ngập mặn nguyên sinh duy nhất còn sót lại trên phá Tam Giang.
Hãy cùng nhóm bạn đi vào khu rừng để làm một chuyến dã ngoại giữa thiên nhiên kỳ vĩ. Nếu đến Rú Chá vào mùa thay lá, bạn sẽ chiêm ngưỡng những mảng màu vàng, đỏ của lá nổi bật trên hồ nước xanh tuyệt đẹp.
Rừng Ngập Mặn Rú Chá
Địa chỉ: Xã Hương Phong, thị xã Hương Trà, tỉnh Thừa Thiên Huế
Các Cung Điện, Lăng Tẩm Nổi Tiếng Tại Thừa Thiên Huế
21. Cung An Định
Nguồn ảnh: Wikipedia
Nếu bạn đã từng xem MV "Không thể cùng nhau suốt kiếp" của nữ ca sĩ Hòa Minzy, chắc chắn bạn sẽ bị ấn tượng bởi kiến trúc cổ đầy nghệ thuật xuất hiện trong đó, và đó không đâu khác xa lạ mà chính là Cung An Định Huế.
Cung An Định, một công trình mang tuổi đời hàng trăm năm, vẫn giữ nguyên giá trị lịch sử và khối kiến trúc độc đáo, không khỏi gây ấn tượng và xuýt xoa cho du khách mỗi khi đến thăm. Chính vì thế, địa điểm du lịch Huê này không những được chấp bút trong những áng thơ văn lãng mạn mà còn trong những thước phim lung linh của các MV ca nhạc.
Cung An Định
Địa chỉ: số 179B Phan Đình Phùng, nay thuộc phường Đệ Bát, TP Huế
22. Lăng Tự Đức
Nguồn ảnh: VnExpress
Huế nổi tiếng với các công trình lăng tẩm vua chúa và điện miếu thờ quan thần nhà Nguyễn, mà tiêu biểu nhất trong số đó là lăng Tự Đức – Khiêm Lăng, nơi có phong cảnh sơn thủy hữu tình tuyệt đẹp. Tổng thể công trình lăng Tự Đức mang màu lãng mạn nhưng u tịch, được xây theo nguyện vọng của ông trước khi mất, phảng phất tính cách trầm buồn bởi cuộc đời ông nhiều bất hạnh.
Lăng Tự Đức
Địa Chỉ: Thôn Thượng 3, phường Thủy Xuân, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
23. Lăng Minh Mạng
Nguồn ảnh: VnExpress
Lăng Minh Mạng, hay còn gọi là Hiếu Lăng, là nơi chôn cất vị vua có nhiều đóng góp nhiều nhất đối với việc phát triển và đưa nước Việt vào hãng ngũ các quốc gia lớn nhất Đông Nam Á lúc bấy giờ.
Vua Minh Mạng mất đến 14 năm để tìm ra nơi có phong thủy tốt nhất cho ngôi lăng của chính mình, và cuối cùng ông chọn núi Cẩm Khê, nơi hội lưu của hai dòng Hữu Trạch và Tả Trạch hợp thành sông Hương.
Lăng Minh Mạng
Địa chỉ: Xã Hương Thọ, huyện Hương Trà, TP. Huế tỉnh Thừa Thiên Huế
24. Lăng Khải Định
Nguồn ảnh: VnExpress
Ứng Lăng, nơi chôn cất và thờ vị vua cuối cùng của nhà Nguyễn – Khải Định. Đây là công trình lăng tẩm có quy mô đồ sộ, kiến trúc phức tạp, và tốn nhiều công sức nhất.
Mặc dù có diện tích khiêm tốn hơn lăng của các vua đời trước, và cũng không nằm ở vị trí đắc địa, nhưng sau này, Ứng Lăng lại là nơi thu hút tham quan nhất bởi kiến trúc đặc biệt, cộng hưởng từ nhiều trường phái kiến trúc khác nhau.
Lăng Khải Định
Địa chỉ: Xã Thủy Bằng, thị xã Hương Thủy, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
Địa Điểm Du Lịch Huế: Những Ngôi Chùa Tâm Linh, Thanh Tịnh
25. Chùa Thiên Mụ
Nguồn ảnh: VnExpress
Chùa Thiên Mụ, hay còn gọi là chùa Linh Mụ, là một ngôi chùa cổ hơn 400 năm tuổi nằm lặng lẽ trên đồi Hà Khê, tả ngạn sông Hương. Chùa Thiên Mụ không phải là công trình kiến trúc hoành tráng, nhưng có sức hút vô cùng đặc biệt, và trở thành biểu tượng của thành phố Huế từ bao đời nay. Nếu có dịp du lịch Huế, nhớ ghé ngang khu vực chùa Thiên Mụ để cảm nhận một chốn yên tĩnh giữa lòng thành phố nhé.
Chùa Thiên Mụ
Địa chỉ: Phường Hương Long, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
26. Viện Trúc Lâm Bạch Mã – Hồ Truồi
Nguồn ảnh:  thuathienhue
Xa xa trung tâm thành phố một chút, bạn có thể đến thăm Thiền viện Trúc Lâm Bạch Mã tọa lạc tại
núi Bạch Mã
, khu vực hồ Truồi, nên thường được gọi là Thiền Viện Trúc Lâm Bạch Mã – Hồ Truồi.
Đây không chỉ là nơi tu hành, thờ phượng của Thiền phái Trúc Lâm, mà còn là địa điểm du lịch được nhiều người tìm đến bởi vị trí tuyệt đẹp và tiên cảnh đậm chất tâm linh. Từ Thiền viện Trúc Lâm Bạch Mã, bạn có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của hồ Truồi, núi rừng Bạch Mã, cũng như biển Đông từ trên cao, sẽ mang đến nhiều cảm xúc rất đặc biệt.
Viện Trúc Lâm Bạch Mã – Hồ Truồi
Địa chỉ: Xã Lộc Hòa, huyện Phú Lộc, tỉnh Thừa Thiên Huế
27. Chùa Huyền Không Sơn Thượng
Nguồn ảnh: phatgiao
Một địa điểm du lịch tâm linh đặc biệt khác ở Huế mà ít người biết đến đó là ngôi chùa Huyền Không Sơn Thượng, tọa lạc ở lưng chừng núi Chằm, được bao quanh bởi cây rừng và hồ nước, tạo ra bức tranh thiên nhiên độc đáo.
Mang những trầm tích của thời gian, ngôi chùa cổ kính này đẹp và thu hút bởi chính sự tĩnh mịch của nó. Bất cứ ai lạc vào không gian này đều cảm thấy nhẹ nhàng, thư thái, bỏ lại muộn phiền đằng sau.
Chùa Huyền Không Sơn Thượng
Địa chỉ: Thôn Chầm, phường Hương Hồ, thị xã Hương Trà, tỉnh Thừa Thiên Huế
28. Chùa Thiền Lâm
Nguồn ảnh: Báo Lao động
Chùa Thiền Lâm ở Huế đã trở thành một điểm đến quen thuộc và được yêu thích không chỉ bởi người dân địa phương mà còn bởi khách du lịch, nhờ lối kiến trúc ấn tượng mang đậm nét đặc trưng của Thái Lan.
Lạc vào đây, bạn như lạc vào "Xứ chùa Vàng" giữa lòng cố đô. Địa điểm du lịch Huê nổi tiếng này còn là cái nôi của những ngôi chùa độc đáo và đầy tính văn hóa – lịch sử như chùa Thiên Mụ, chùa Từ Hiếu, chùa Từ Đàm…
Chùa Thiền Lâm
Địa chỉ: đồi Quảng Tế, phường Thủy Xuân, thành phố Huế
Các Bãi Biển, Đầm Phá, Hồ Thiên Nhiên Tuyệt Đẹp Ở Huế
29. Hồ Thủy Tiên
Nguồn ảnh: Foody
Một công viên nước bị bỏ hoang, một công trình còn dang dở nhưng bỗng chốc lại được nổi lên như một điểm check-in khá rùng rợn nhưng vô cùng thú vị. Đó là hồ Thủy Tiên, nằm gần đồi Thiên An.
Điểm nhấn của công viên bỏ hoang chính là bức tượng con rồng được chạm trổ tinh xảo ngay giữa hồ. Vẻ hoang tàn đổ nát, và cây cối rêu phong đã tạo nên vẻ ma mị, huyền bí cho khu vực này, đồng thời khơi gợi trí tưởng tượng của những người tham quan.
Hồ Thủy Tiên
Địa chỉ: Xã Thủy Bằng, huyện Hương Thủy, tỉnh Thừa Thiên Huế
30. Biển Lăng Cô
Nguồn ảnh: vietgiaitri
Biển Lăng Cô, hay còn gọi là vịnh Lăng Cô, là một bãi biển nổi tiếng của Huế, được Worldbays bình chọn là một trong những vịnh biển đẹp nhất thế giới. Bạn có thể dành trọn một ngày ở biển Lăng Cô để nghỉ dưỡng ở
các resort Huế sang trọng
, thưởng thức hải sản tươi sống, hoặc tìm hiểu cuộc sống ngư dân ở những làng chài nơi đây.
Biển Lăng Cô
Địa chỉ: Thị trấn Lăng Cô, huyện Phú Lộc, tỉnh Thừa Thiên Huế
31. Biển Thuận An
Nguồn ảnh: vnexpress
Nếu bạn yêu thích sự yên tĩnh và nét hoang sơ của biển, hãy ra biển Thuận An vui chơi, cắm trại, và tận hưởng cảm giác tự do tự tại giữa thiên nhiên rộng lớn.
Ở biển Thuận An chỉ có tiếng sóng vỗ rì rào, và tiếng tàu ghe của ngư dân ra khơi hoặc cập bờ mỗi ngày. Màu sắc chung ở biển Thuận An là nhẹ nhàng, thư thái, rất thích hợp để thư giãn và xua tan áp lực cuộc sống.
Biển Thuận An
Địa chỉ: Thị trấn Thuận An, huyện Phú Vang, Huế tỉnh Thừa Thiên Huế
32. Đầm Chuồn
Nguồn ảnh: VnExpress
Trên mảnh đất cố đô bình yên cổ kính, đầm Chuồn "đốn tim" du khách bởi nét thơ mộng, bình yên, nhẹ nhàng e ấp như người con gái xứ Huế.  Bức tranh hữu tình nơi đầm Chuồn càng đặc sắc hơn vào lúc bình minh, nơi bạn có thể tạo nên những bức hình tuyệt vời. Với ánh mặt trời tạo nên màu hồng ửng, những con thuyền đầy ắp tôm cá, những chiếc vó màu nâu vàng và những ngôi nhà chồ độc lạ, tạo nên một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp.
33. Đầm Lập An
Nguồn ảnh: vnexpress
Được ví như Tuyệt Tình Cốc của Huế, đầm Lập An, hay còn gọi là đầm An Cư, được các bạn trẻ tìm đến check-in bởi màu xanh biếc của trời, cây, và nước hòa trong không khí tĩnh lặng đến vô cùng. Đặc biệt, vào sáng sớm, khu vừng đập Lập An được bao phủ bởi lớp sương mù mờ ảo, tạo nên một bức tranh thủy mặc say đắm lòng người.
Đầm Lập An
Địa chỉ: Thị trấn Lăng Cô, huyện Phú Lộc, Huế tỉnh Thừa Thiên Huế
34. Phá Tam Giang
Trong danh sách các địa điểm du lịch Huế, phá Tam Giang là một địa danh không thể thiếu. Trải dài gần 25km,
phá Tam Giang
là đầm nước lợ lớn nhất Đông Nam Á. Thời gian lý tưởng để trải nghiệm cuộc sống ngư dân nơi đây là từ tháng 2 đến tháng 7, khi bạn có thể tham gia đánh bắt hải sản, thưởng thức hải sản tươi, hoặc ngắm nhìn hoàng hôn nhuộm đỏ trên phá Tam Giang.
Phá Tam Giang
Địa chỉ: Huyện Phong Điền, huyện Quảng Điền, và thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế
Vậy là
Klook Vietnam
đã tổng kết xong những địa điểm
du lịch Huế
mà bạn nhất định phải dừng chân ghé qua. Hy vọng, với những thông tin mà Klook đã lược qua, bạn sẽ cảm thấy háo hức và muốn lên kế hoạch đi du lịch Huế ngay. Chắc chắn rằng #teamKlook sẽ thu hoạch được bộ ảnh cực chất, thu hút nghìn likes trên mạng xã hội. Bỏ túi ngay kinh nghiệm du lịch Huế tự túc,
các tinh hoa ẩm thực Huế
,
lịch trình du lịch Huế
của
Klook Vietnam
trước khi khởi hành cho trải nghiệm thêm “mượt mà” nhé. Tất nhiên, không thể không kể đến hàng loạt
tour du lịch Huế
và trải nghiệm
ẩm thực Huế
đặc sắc cho bạn tham khảo.
Click Để Tải Ứng Dụng Klook Ngay Hôm Nay!
Có tận 1001 lý do để bạn tham gia
ứng dụng Klook
ngay và luôn. Hãy cùng mở khoá ưu đãi độc quyền dành cho người dùng App, đọc thêm tin tức hấp dẫn và kết nối với #teamKlook cùng sở thích nhé.
Muốn cập nhật tin tức & ưu đãi du lịch mới nhất?
Tham gia cộng đồng “mê xê dịch” của Klook Vietnam để cập nhật các tin tức du lịch nóng hổi, chương trình khuyến mãi hấp dẫn cùng nhiều sự kiện đáng “hóng hớt” nhất nè.
Facebook Klook Vietnam
(@klook_vietnam)
Instagram Klook Vietnam
(@klook_vietnam)
Tiktok Klook Vietnam
(@klook_vietnam)
Zalo Klook Vietnam
Bạn đã chọn được địa điểm du lịch Huế ưng ý để ghé chân trong lịch trình sắp đến hay chưa?
CÓ THỂ BẠN SẼ THÍCH:
Hoạt động trải nghiệm
Lịch Trình Du Lịch Huế 2 Ngày 1 Đêm Từ Đà Nẵng
Bạn có thể kết hợp hành trình du lịch Huế 2 ngày 1 đêm trong chuyến đi đến Đà Nẵng. Tham khảo lịch trình đi Huế 2 ngày 1 đêm tự túc từ Đà Nẵng nhé.
Nơi ở
10 Resort Huế Nổi Tiếng Xứng Danh Thiên Đường Nghỉ Dưỡng
Nên chọn resort Huế nào cho chuyến đi sắp tới? Để Klook mách bạn các khu nghỉ dưỡng nổi tiếng ở Huế để bạn thư giãn, giải trí và chữa lành.
Nơi ở
10+ Khách Sạn Huế Siêu Xịn Gần Sông Hương Thơ Mộng
Bỏ túi danh sách khách sạn Huế dưới đây để hành trình vi vu cố đô thêm phần hoàn thiện nhé! Chắc chắn bạn sẽ tìm được khách sạn Huế ưng ý.
Ăn uống
27 Đặc Sản Huế Nổi Tiếng Thơm Ngon Không Thể Bỏ Lỡ
Đi Huế nên ăn gì? Qua các món ăn đặc sản Huế đậm đà quốc hồn quốc tuý, bạn sẽ yêu hơn ẩm thực Huế đặc sắc đấy. Cùng tìm hiểu các món ngon Huế nổi tiếng nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Chụp Ảnh Ở Huế: 16 Địa Điểm Đẹp Nên Thơ Đừng Bỏ Lỡ
Các địa điểm chụp ảnh đẹp ở Huế sẽ biến chuyến du lịch của bạn thành những thước phim hoài cổ. Chụp ảnh ở Huế đơn giản hơn bạn nghĩ!
Hoạt động trải nghiệm
Lịch Trình Du Lịch Huế 2 Ngày 1 Đêm Từ Đà Nẵng
Bạn có thể kết hợp hành trình du lịch Huế 2 ngày 1 đêm trong chuyến đi đến Đà Nẵng. Tham khảo lịch trình đi Huế 2 ngày 1 đêm tự túc từ Đà Nẵng nhé.
Ăn uống
27 Đặc Sản Huế Nổi Tiếng Thơm Ngon Không Thể Bỏ Lỡ
Đi Huế nên ăn gì? Qua các món ăn đặc sản Huế đậm đà quốc hồn quốc tuý, bạn sẽ yêu hơn ẩm thực Huế đặc sắc đấy. Cùng tìm hiểu các món ngon Huế nổi tiếng nhé!
Huế
VIỆT NAM
Chia sẻ ngay
Lưu vào Yêu thích
Phù hợp với bạn
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Phù hợp với bạn
Hoạt động trải nghiệm
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
Hoạt động trải nghiệm
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
Hoạt động trải nghiệm
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
Ăn uống
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Mới nhất
Chi Phí Du Lịch Đà Lạt: Đi Bao Nhiêu Ngày? Ngân Sách Ra Sao?
7/2/2025
Cách Xin Visa Trung Quốc Nhanh Chóng & Dễ Đậu (Cập Nhật Mới)
7/2/2025
Chợ Đêm Đà Lạt Có Gì? Cùng Check-in Chợ Âm Phủ Đà Lạt!
7/2/2025
Bí Kíp Tham Quan Vinhomes Grand Park Cho Người Mới
7/2/2025
6 eSIM Du Lịch Singapore Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
8 eSIM Du Lịch Thái Lan Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
© 2014-2025
Klook. All Rights Reserved.