17 Địa điểm du lịch Huế hấp dẫn nhất có thể bạn chưa biết
0963 266 688
Đăng nhập
Bảng điều khiển
Đăng xuất
Khách sạn
Vé máy bay
Combo đồng giá
Deal khách sạn
Cẩm nang
Đăng nhập
Lưu mật khẩu
Quên mật khẩu
Đăng nhập
Chưa có tài khoản?
Đăng ký
Bạn là khách hàng doanh nghiệp?
Đăng nhập tại đây
Đăng ký
Đăng ký mới tài khoản VNTRIP:
Đăng ký
Đã có tài khoản?
Đăng nhập
Qua việc đăng ký tài khoản VNTRIP, bạn đồng ý hoàn toàn với các
Điều khoản, Điều kiện
cũng như các
Chính sách bảo mật
của VNTRIP.
Quên mật khẩu
Nhập địa chỉ Email đã đăng ký tài khoản Vntrip, hệ thống sẽ gửi thông tin hướng dẫn bạn khôi phục lại mật khẩu.
Gửi
Tin tức
>
Du lịch
>
Miền Trung
>
Huế
>
17 địa điểm du lịch đẹp có thể bạn chưa biết ở Huế
17 địa điểm du lịch đẹp có thể bạn chưa biết ở Huế
Phạm Oanh
30/06/2020
Huế
103.4K lượt xem
Nhắc đến xứ Huế là ta lại liên tưởng đến nhiều công trình kiến trúc cổ cùng những cảnh sắc thiên nhiên mang nét thơ mộng, hữu tình trong không gian thư thái, tĩnh lặng của vùng đất cố đô cũ. Còn chờ đợi gì mà không ghi lại ngay một loạt những địa điểm du lịch hấp dẫn ở Huế và lên đường thôi!
Nội dung chính
17 Địa điểm du lịch Huế hấp dẫn về mảnh đất cố đô cũ
Đại Nội Huế
Các lăng tẩm Huế
Lăng Tự Đức
Lăng Minh Mạng
Lăng Khải Định
Chùa Thiên Mụ
Sông Hương
Đồi Vọng Cảnh
Núi Ngự Bình
Cầu Tràng Tiền
Điện Hòn Chén
Đồi Thiên An – Hồ Thuỷ Tiên
Núi Bạch Mã
Biển Lăng Cô
Biển Thuận An
Đầm Lập An
Hồ Truồi – Thiền Viện Trúc Lâm
Chợ Đông Ba
17 Địa điểm du lịch Huế hấp dẫn về mảnh đất cố đô cũ
Đại Nội Huế
Địa chỉ: Phú Hậu, Thành phố Huế, Thừa Thiên Huế
Nằm ngay bên bờ sông Hương thơ mộng,
Đại Nội Huế
là một quần thế di tích văn hoá được công nhận là di tích văn hoá thế giới. Quần thế Đại Nội Huế bao gồm Hoàng Thành và Tử Cấm Thành, được bao bọc bởi khu vực Kinh thành.
Cổng Ngọ Môn – Cửa chính của Hoàng Thành (Ảnh: Sưu tầm)
Đến thăm quan quần thể di tích Đại Nội Huế,
địa điểm du lịch Huế
bạn sẽ được chiêm ngưỡng những công trình cung điện nguy nga, đền đài và miếu thờ bề thế, đồ sộ mang đậm nét kiến trúc thời nhà Nguyễn. Không chỉ có cơ hội tìm hiểu thêm về lịch sử, bạn còn được tha hồ chụp ảnh trong không gian kiến trúc độc đáo này.
Kiến trúc cổ được làm từ gỗ lim đến nay vẫn còn nguyên vẹn và chưa hề bị mai một bởi thời gian. Ảnh: @ngocmaii25
Đặc biệt hơn nữa, mới đây Đại Nội Huế đã chính thức mở cửa đón khách thăm quan vào ban đêm từ 19 – 22h và đây chính là dịp để bạn “sở hữu” những bức ảnh tuyệt đẹp bên những công trình rực rỡ, lung linh ánh đèn.
Đại Nội Huế uy nghiêm và cao quý. Ảnh: @letrang248
Bạn có thể đặt ngay các
khách sạn gần khu vực Đại Nội
để tiện cho chuyến du lịch của mình.
Xem thêm:
5 điều nhất định phải biết khi khám phá Kinh thành Huế
Các lăng tẩm Huế
Thời nhà Nguyễn có 13 vị vua nhưng chỉ có 7 lăng tẩm được xây dựng. Mỗi khu vực lăng tẩm đều được chính nhà vua lựa chọn vị trí và kiến trúc nên mỗi lăng tẩm tại nơi đây lại mang những nét kiến trúc riêng với những chi tiết chạm khắc tinh xảo, độc đáo. Đặc sắc nhất phải kể tới Lăng Tự Đức, Lăng Minh Mạng và Lăng Khải Định.
Lăng Tự Đức
Nằm trong một thung lũng hẹp thuộc làng Dương Xuân Thượng, tổng Cư Chánh,
Lăng Tự Đức (hay còn được gọi là Khiêm Lăng) có lẽ là lăng đẹp nhất trong những lăng tẩm của các đời vua nhà Nguyễn bởi sự hài hoà giữa khung cảnh thiên nhiên “sơn thuỷ hữu tình” và không gian kiến trúc bao la, rộng lớn.
Được bao bọc giữa bồn bề cây cối xanh mát và nằm gần một hồ nước rộng lớn, lăng Tự Đức hiện lên với nét cổ kính và kiến trúc cầu kì hoà mình trong thiên nhiên thật thơ mộng và không gian thanh bình đến lạ kì.
Lăng Tự Đức bình yên và nên thơ. Ảnh: @cuadernosdeviajebea2
Kiến trúc cổ độc đáo ấn tượng tại Lăng Tự Đức. Ảnh: @travel_buddy206
Lăng Minh Mạng
Lăng Minh Mạng là một lăng tẩm du khách khó có thể bỏ qua với những những đường nét tĩnh tại trong kiến trúc được kết hợp hài hoà với không gian hội hoạ và thơ ca cùng khung cảnh thiên nhiên hoa lá đầy trữ tình, phần nào thể hiện được tính cách uy nghiêm, nghiêm khắc nhưng cũng không kém lãng mạn của nhà vua.
Lăng Minh Mạng một chiều thu. Ảnh: @duong_tuan
Lăng Khải Định
Được xây dựng trên núi Châu Chữ, Lăng Khải Định là nơi yên nghỉ của vị hoàng đế thứ 12 của triều nhà Nguyễn. Tuy có kích thước khiêm tốn hơn so với lăng của các vị vua tiền nhiệm nhưng lăng Khải Định lại được xây một cách vô cùng công phu và tinh xảo trong thời gian đến 10 năm.
Lăng Khải Định là công trình lăng tẩm duy nhất có kiến trúc giao thoa giữa hai nền văn hoá Đông – Tây. Điều ấy được thể hiện qua những tấm phù điêu lộng lẫy được ghép tỉ mỉ bằng sành sứ và thuỷ tinh, những khay trà, vương miện, cùng những vật dụng trang trí hiện đại vào thời bấy giờ như: vợt tennis, đèn dầu,…
Sự xa hoa, lộng lẫy phía bên trong cung Thiên Định thuộc lăng Khải Định (Ảnh: Sưu tầm)
Lăng Khải Định. Ảnh: @tiembanhmia
Chùa Thiên Mụ
Toạ lạc trên ngọn đồi Hà Khê, tả ngạn sông Hương, chùa Thiên Mụ hiện lên giữa một không gian thiên nhiên thơ mộng đầy trữ tình và là khơi nguồn cảm hứng cho biết bao tác phẩm thi ca nhạc hoạ.
Từ xa sừng sững tháp Phước Duyên cao ngất, như một biểu tượng mà bất kì ai cũng nhớ tới khi đặt chân đến với thành phố cố đô này. Đến Chùa Thiên Mụ, lắng nghe tiếng chùa âm vang bên tai hoà vang trong cảnh sắc thiên nhiên nên thơ, bạn sẽ thấy lòng mình nhẹ nhàng và thư thả hơn trước bộn bề cuộc sống.
Người ta thường bảo rằng, nếu yêu nhau mà cùng đi chùa Thiên Mụ thì sẽ chia tay … Ảnh: @letgovietnam
Hoàng hôn bên sông chùa Thiên Mụ. Ảnh: @meoluoicuon
Sông Hương
Là biểu tượng và cũng là niềm tự hào của người dân xứ Huế, sông Hương hiền hoà như một dải lụa dài mềm mại dài miên man giữa mảnh đất Kinh kỳ mộng mơ. Sông Hương xanh màu ngọc bích, trong vắt như soi bóng cả quang cảnh thành phố nên thơ dưới mặt nước êm ả và lấp lánh dưới ánh nắng mặt trời. Biết bao nghệ sĩ khi đi du thuyền ngắm cảnh Hương Giang êm đềm và lắng tai nghe những điệu dân ca xứ Huế truyền thống nơi đây đã tìm thấy nguồn cảm hứng dạt dào để sáng tác nên những áng thơ văn bất hủ.
Sông Hương nước chảy, thuyền trôi lững lờ..
Ngắm cảnh sông Hương trên thuyền. Ảnh: @thaoquyetlinh
Các bạn có thể lựa chọn những
khách sạn ven Sông Hương
để hưởng thụ chuyến du lịch trọn vẹn.
Đồi Vọng Cảnh
Nếu đang tìm kiếm một nơi để chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố từ trên cao, bạn hãy đến Đồi Vọng Cảnh. Từ điểm nhìn trên của Lầu Vọng Cảnh, bạn sẽ được ngắm nhìn phong cảnh “sông nước hữu tình” của dòng sông Hương thơ mộng và những lăng tẩm, đền chùa cổ kính, hướng tầm mắt ra xa là trập trùng núi non hùng vĩ. Nếu có dịp, hãy ghé Đồi Vọng Cảnh khi bình minh lên hoặc khi hoàng hôn buông xuống, bạn sẽ thấy cả một góc trời xứ Huế như bừng lên trong ánh nắng mặt trời lung linh rực rỡ.
Cảnh hoàng hôn nhìn từ Đồi Vọng Cảnh (Ảnh: Sưu tầm)
Núi Ngự Bình
Ngoài dòng sông Hương thơ mộng, núi Ngự Bình cũng là một biểu tượng thiên nhiên và là niềm tự hào của người dân xứ Huế. Cứ nhắc đến sông Hương thì người ta không thể quên nhắc tới núi Ngự. Đứng trên đỉnh của ngọn núi xinh đẹp này, bạn có thẻ phóng tầm mắt ra xa và chiêm ngưỡng những địa danh và khung cảnh thiên nhiên đẹp như tranh vẽ của thành phố Huế. Từ chân tới đỉnh núi được bao phủ bởi rừng cây thông xanh tươi, hoà trong làn gió mát rượi, mang lại không gian mát lành và cảm giác thư thái đến tột cùng.
Núi Ngự Bình và sông Hương – Hai biểu tượng thiên nhiên của xứ Huế (Ảnh: Sưu tầm)
Cầu Tràng Tiền
Cầu Tràng Tiền (hay còn được gọi là Cầu Trường Tiền) bắc qua Sông Hương với những nhịp cầu cong cong mềm mại, uyển chuyển và là một trong những biểu tượng đặc trưng của cố đô Huế. Cầu Tràng Tiền còn gắn liền với lịch sử hơn 100 năm và chứng kiến biết bao thăng trầm của lịch sử dân tộc,
địa điểm du lịch Huế
tham quan chứng nhân lịch sử. Ngày nay, cầu được lắp đặt một hệ thống ánh sáng hiện đại, mỗi khi chiều buông lại toả sáng lung linh rực rỡ nhiều màu sắc.
Gió Trường Tiền nhè nhẹ bay lọn tóc
Áo dài em tha thướt bước về ngang..
Ảnh: @cheryphuong1609
Cầu Tràng Tiền rực rỡ trong những ánh đèn đủ màu sắc (Ảnh: Sưu tầm)
Cầu Tràng Tiền về đêm lung linh, mờ ảo vô cùng rực rỡ. Nơi đây cũng rất gần các địa điểm du lịch tại Cố đô Huế, nên bạn có thể tìm kiếm một số khách sạn gần đây để tiện cho việc di chuyển và tham quan. Tham khảo ngay các khách sạn gần cầu Tràng Tiện chất lượng nhé
Điện Hòn Chén
Nằm trên sườn núi Ngọc Trẩn, thấp thoáng ẩn mình trong những tán cây xanh và hướng mình in bóng xuống làn nước sông Hương, Điện Hòn Chén Ẩn là một cụm di tích lịch sử và tôn giáo bao gồm 10 công trình với những nét kiến trúc trang trí cổ độc đáo. Cụm di tích này còn là một điểm du lịch văn hoá tín ngưỡng đặc sắc thu hút nhiều du khách đến vào dịp lễ hội diễn ra vào tháng 3 và tháng 7 Âm lịch hàng năm.
Bên trong một trong những công trình thuộc Điện Hòn Chén (Ảnh: Sưu tầm)
Đồi Thiên An – Hồ Thuỷ Tiên
Hồ Thuỷ Tiên được nằm bên vùng đồi Thiên An rợp bóng cây xanh rì. Nếu như Hồ Thuỷ Tiên mang vẻ đẹp tĩnh lặng, thơ mộng và lãng mạn thì Đồi Thiên An lại mang dáng dấp của một “Đà Lạt thu nhỏ” bởi được phủ kín bằng những hàng thông thông xanh mát. Tất cả hoà quyện với nhau mà mang lại cho du khách cảm giác nhẹ nhàng và thư thái trong một không gian khoáng đạt, thanh bình.
Khung cảnh đồi Thiên An cũng mát mẻ và bình yên không kém Đà Lạt đâu nhé! Ảnh: Kitcamellia
Hồ Thuỷ Tiên hoàng sơ và bí ẩn
Check in bên trong công viên hồ Thuỷ Tiên. Ảnh: @dieuuocmeocon
Núi Bạch Mã
Di chuyển ra khỏi trung tâm thành phố Huế, Núi Bạch Mã là ranh giới tự nhiên giữa tỉnh Thừa Thiên Huế và Đà Nẵng thuộc
vườn quốc gia Bạch Mã
với những ngọn thác hùng vĩ và sự đa dạng các loài động thực vật quý hiếm. Chinh phục núi Bạch Mã, bạn sẽ được chiêm ngưỡng toàn cảnh núi Tuý Vân,
đèo Hải Vân
và phong cảnh thành phố Huế lộng lẫy như thu vào trong tầm mắt.
Núi Bạch Mã mờ ảo trong làn sương mờ
(Ảnh: Sưu tầm)
Biển Lăng Cô
Không chỉ có những di tích lịch sử và văn hoá cổ kính, thành phố Huế còn sở hữu những bãi biển đẹp làm mê say nhiều khách du lịch. Biển Lăng Cô là một bãi biển có phong cảnh thuộc vào loại đẹp nhất Việt Nam với bãi cát trắng dài miên man ôm lấy bờ biển xanh trong vắt là một trong
những địa điểm du lịch Huế
lựa chọn hàng đầu. Xung quanh bờ biển là những cánh rừng hùng vĩ xanh mát trên nền núi non hùng vĩ, chắc chắn sẽ làm trải nghiệm
du lịch Huế
của bạn thêm trọn vẹn.
Làn nước xanh trong nhìn thấy tận đáy ở vùng biển Lăng Cô (Ảnh: Sưu tầm)
Nếu bạn muốn có nhiều thời gian khám phá vùng đất biển thú vị tươi xanh ở nơi đây thì đừng quên đặt phòng gần Lăng Cô từ trước, vì đây cũng là điểm du lịch rất đông đúc đấy nhé. Tham khảo các khách sạn gần khu vực này để có thêm nhiều lựa chọn
Biển Thuận An
Biển Thuận An cũng là một bãi biển được nhiều du khách yêu thích khi đến
điểm du lịch Huế
bởi vẻ đẹp dịu êm, nên thơ của những con sóng hiền hoà. Hãy hoà mình vào làn nước mát lạnh sảng khoái, đi dạo dọc bờ cát vàng nắng óng ánh rực rỡ óng hay thưởng thức những món ngon hải sản tươi ngon thơm lừng để tận hưởng một kì nghỉ tuyệt vời bên thiên đường biển Thuận An xinh đẹp.
(Ảnh: Sưu tầm)
Đầm Lập An
Hãy kết hợp chuyến du lịch biển Lăng Cô với chuyến thăm quan Đầm Lập An (hay còn được gọi là đầm An Cư) là một
địa điểm du lịch Huế
hấp dẫn. Khi ánh nắng của buổi chiều hoàng hôn dần khuất sau dãy núi Bạch Mã hùng vĩ, mặt nước phẳng lặng đầm Lập An chuyển sang gam màu vàng cam rực rỡ đan xen với gam màu xanh thẫm của nước đầm, nhìn xa trông như một bức tranh thuỷ mặc vô cùng huyền ảo và sống động. Hơn nữa, người dân nơi đây còn nổi tiếng với nghề nuôi bắt hàu nên đến đây, ngoài việc chiêm ngưỡng cảnh sắc thiên nhiên trữ tình tuyệt đẹp, bạn còn có cơ hội thưởng thức các món ngon được chế biến từ hàu.
Hoàng hôn bên Đầm Lập An (Ảnh: Sưu tầm)
Hồ Truồi – Thiền Viện Trúc Lâm
Nằm ở dưới chân núi Bạch Mã, hồ Truồi là một công trình thuỷ điện rộng lớn. Giữa lòng hồ Truồi, Thiền Viện Trúc Lâm Bạch Mã là ngôi thiền viện đầu tiên ở miền Trung, nhìn xa trông như một đoá sen giữa lòng hồ trong xanh. Từ Thiền Viện, hãy phóng tầm mắt ra xa để chiêm ngưỡng khung cảnh núi rừng hùng vĩ và vẻ đẹp “non xanh nước biếc” của Hồ Truồi trong không khí mát lạnh, trong lành của chốn thanh thịnh.
Thiền Viện Trúc Lâm Bạch Mã bên lòng Hồ Truồi xanh bát ngát (Ảnh: Sưu tầm)
Chợ Đông Ba
Chợ Đông Ba là địa điểm mua sắm lớn nhất là lâu đời nhất tại thành phố Huế. Chợ Đông Ba gắn với lịch sử hàng trăm năm của những thời vua nhà Nguyễn. Ngày nay, chợ không chỉ là nơi mua sắm cho người dân nội đô mà còn là nơi được nhiều du khách ghé thăm để sắm quà lưu niệm cho người thân và bạn bè cho chuyến du lịch Huế đầy thú vị.
(Ảnh: Sưu tầm)
Mong rằng với những danh sách
những địa điểm du lịch đẹp ở Huế
của Vntrip trên đây, bạn sẽ có một chuyến du lịch đầy thú vị và nhiều trải nghiệm đáng nhớ khi đến vùng đất cố xinh đẹp này!
Xem thêm:
Du lịch miền trung khám phá 17 địa điểm đẹp nhất
Các điểm du lịch Huế dành cho người sống chậm
Du lịch Cù Lao Chàm: Cẩm nang kinh nghiệm du lịch “bỏ túi”
Đi du lịch Huế có tốn nhiều chi phí không?
Huế có rất nhiều địa điểm du lịch đẹp mà không hề tốn phí vé vào cổng hay tham quan, bạn có thể đến các địa điểm này nếu muốn tiết kiệm chi phí hơn.
Có những phương tiện nào đi đến Huế?
Tại Huế có đầy đủ sân bay, ga tàu hoả, bến xe khách. Tuỳ thuộc vào chi phí dự trù bạn có thể lựa chọn phương tiện đi đến Huế sao cho phù hợp
Đi Huế mua gì về làm quà?
Bạn có thể mua các món đặc sản như mè xửng, tré Huế, mắm Huế, trà Cung đình Huế. Ngoài ra có thể mua các món đồ lưu niệm đặc trưng xứ thơ về làm quà cũng rất ý nghĩa
Gửi
0 bình luận
Bạn có thể quan tâm
16 món đặc sản Huế “nhất định không thể bỏ qua” khi đến thăm đất Cố đô
10 lý do khiến bạn nên đi du lịch Huế
biển Lăng Cô
biển Thuận An
Chùa Thiên Mụ
Đại Nội Huế
địa điểm du lịch Huế
du lịch Huế
Sông Hương
Nội dung chính
17 Địa điểm du lịch Huế hấp dẫn về mảnh đất cố đô cũ
Đại Nội Huế
Các lăng tẩm Huế
Lăng Tự Đức
Lăng Minh Mạng
Lăng Khải Định
Chùa Thiên Mụ
Sông Hương
Đồi Vọng Cảnh
Núi Ngự Bình
Cầu Tràng Tiền
Điện Hòn Chén
Đồi Thiên An – Hồ Thuỷ Tiên
Núi Bạch Mã
Biển Lăng Cô
Biển Thuận An
Đầm Lập An
Hồ Truồi – Thiền Viện Trúc Lâm
Chợ Đông Ba
Cần tìm khách sạn giá tốt
0963 266 688
Hoặc để lại thông tin
Vntrip sẽ gọi lại cho bạn
Gửi thành công!
Gửi
Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
Xem tất cả
Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ
Khách sạn theo Tỉnh Thành
Khách sạn An Giang
Khách sạn Bà Rịa - Vũng Tàu
Khách sạn Bắc Giang
Khách sạn Bến Tre
Khách sạn Bình Định
Khách sạn Bình Dương
Khách sạn Bình Thuận
Khách sạn Cần Thơ
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Đắk Lắk
Khách sạn Điện Biên
Khách sạn Đồng Nai
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hà Tĩnh
Khách sạn Hải Phòng
Khách sạn Hòa Bình
Khách sạn Khánh Hòa
Khách sạn Kiên Giang
Khách sạn Lai Châu
Khách sạn Lâm Đồng
Khách sạn Lạng Sơn
Khách sạn Lào Cai
Khách sạn Nghệ An
Khách sạn Ninh Bình
Khách sạn Ninh Thuận
Khách sạn Phú Yên
Khách sạn Quảng Bình
Khách sạn Quảng Nam
Khách sạn Quảng Ngãi
Khách sạn Quảng Ninh
Khách sạn Quảng Trị
Khách sạn Thái Nguyên
Khách sạn Thanh Hóa
Khách sạn Thừa Thiên Huế
Khách sạn Tiền Giang
Khách sạn TP Hồ Chí Minh
Khách sạn Vĩnh Phúc
Về Vntrip
Liên hệ
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hợp tác khách sạn
Blog du lịch
Tuyển dụng
Hoàn tiền thành viên
Hợp tác đại lý
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VNTRIP
Số 10/55 Thụy Khuê
Phường Thuỵ Khuê, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội
Số tài khoản: 1023431230
Ngân hàng: Vietcombank
Chi nhánh Sở giao dịch
Email:
cs@vntrip.vn
Hotline:
0963 266 688
Du lịch thông minh!
Đăng ký nhận tin để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ tới ngay từ bây giờ:
Đăng ký
Bản quyền © 2020 Vntrip.vn
Facebook
Instagram
Blog du lịch