Các địa điểm du lịch Huế mà du khách không nên bỏ qua - Bamboo Airways
Truy cập nội dung luôn
Khám phá
Điểm Đến
Bangkok
Hồ Chí Minh
Hà Nội
Đà Nẵng
Nha Trang
Tất cả điểm đến
Ưu Đãi
Du xuân rộn ràng - Khởi đầu may mắn
Đêm chưa ngủ, Tranh thủ săn deal
Tất cả Ưu Đãi
Vé máy bay & lịch bay
Đặt vé
Đặt vé trực tuyến
ĐẶT VÉ NGAY
Thông tin đặt vé
Điều kiện giá vé
Giá vé đặc biệt
Trễ chuyến, Go-show, Vé giờ chót
Thuế, phí và phụ thu
Phương thức thanh toán
Thông tin hướng dẫn
Dịch vụ bổ trợ
Chọn chỗ ngồi yêu thích
Mua thêm hành lý
Phòng chờ thương gia
Nâng hạng vé tại sân bay
Đặt trước suất ăn
Bảo hiểm du lịch BambooCARE
Quà tặng Bamboo
Trải nghiệm cùng Bamboo
Hành trình tận tâm
Hạng Business
Hạng Economy
Sản phẩm bổ trợ
Thẻ quà tặng
Liên kết đối tác
Thông tin hành trình
Hành lý
Hành lý xách tay
Hành lý miễn cước
Hành lý tính cước
Hành lý đặc biệt
Hành lý hạn chế vận chuyển
Vật phẩm nguy hiểm
Vật phẩm vận chuyển có điều kiện
Vận chuyển động vật cảnh
Hành lý đến chậm, hư hỏng hoặc bỏ quên
Liên hệ tìm kiếm hành lý
Làm thủ tục
Làm thủ tục trực tuyến
Làm thủ tục tại sân bay
Quầy Làm Thủ Tục Tự Động
Gỡ tình trạng làm thủ tục
Dịch vụ đặc biệt
Dịch vụ cho trẻ em
Trẻ em đi một mình
Phụ nữ mang thai
Hỗ trợ người khuyết tật
Khách dị ứng thực phẩm
Suất ăn đặc biệt
Yêu cầu giấy tờ
Yêu Cầu Xác Nhận Sức Khoẻ
Giấy tờ tùy thân & Thị thực
Quy định xuất nhập cảnh
Sân bay & Mạng bay
Thông tin sân bay
Mạng đường bay
Bamboo Club
Giới Thiệu Bamboo Club
Giới Thiệu
Tiêu Chí Xét Hạng
Quyền lợi hạng thẻ
Tích lũy điểm
Bamboo Airways
Trên Đối Tác Hàng Không
Yêu cầu cộng điểm
Tiêu & Tích
Sử Dụng Điểm
Trên Bamboo Airways
Trên Đối Tác Khác
Bamboo Shop
Quyên Góp Điểm
Mua & Tặng Điểm
Mua điểm xét hạng
Mua Điểm Thưởng
Mua chuyến bay xét hạng
Chuyển nhượng điểm
Mua số đẹp
Tin tức & Ưu đãi
Tin tức Bamboo Club
Ưu đãi đối tác
Bamboo Choice
Trợ giúp
search
Tìm kiếm
•
VND
vietnam
English
việt nam
Tiếng Việt
USD
global
English
quốc tế
Tiếng Việt
THB
thailand
English
thái lan
Tiếng Việt
SGD
singapore
English
singapore
Tiếng Việt
CNY
china
English
trung quốc
Tiếng Việt
中国
中文
TWD
taiwan, china
English
đài loan, TQ
Tiếng Việt
台灣
繁體 中 文
JPY
japan
English
nhật bản
Tiếng Việt
日本
日本語
KRW
korea
English
hàn quốc
Tiếng Việt
대한민국
한국인
GBP
united kingdom
English
vương quốc anh
Tiếng Việt
EUR
germany
English
đức
Tiếng Việt
EUR
france
English
pháp
Tiếng Việt
AUD
australia
English
úc
Tiếng Việt
Đăng nhập
Đăng ký
Đặt chuyến bay
Đặt chuyến bay với nominee
Làm thủ tục
Đặt vé của tôi
Đặt chuyến bay với gia đình
Đặt vé
Làm thủ tục
Đặt vé của tôi
Bằng tiền
Một chiều
Khứ hồi
Đa chặng
Từ
Việt Nam
Quốc tế
Hà Nội
HAN
Sân Bay Quốc Tế Nội Bài
TP. Hồ Chí Minh
SGN
Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất
Đà Nẵng
DAD
Sân bay Quốc tế Đà Nẵng
Hải Phòng
HPH
Sân bay Quốc tế Cát Bi
Thanh Hóa
THD
Sân bay Thọ Xuân
Vinh
VII
Sân bay Quốc tế Vinh
Nha Trang
CXR
Sân bay Quốc tế Cam Ranh
Phú Quốc
PQC
Sân bay Quốc tế Phú Quốc
Quy Nhơn
UIH
Sân bay Phù Cát
Đà Lạt
DLI
Sân bay Liên Khương
Bangkok
DMK
Sân bay Quốc tế Don Mueang
Đài Trung
RMQ
Sân bay Quốc tế Đài Trung
Đài Bắc
TPE
Sân bay Quốc tế Đào Viên
Cao Hùng
KHH
Sân bay Quốc tế Cao Hùng
Tới
Việt Nam
Quốc tế
Hà Nội
HAN
Sân Bay Quốc Tế Nội Bài
TP. Hồ Chí Minh
SGN
Sân bay Quốc tế Tân Sơn Nhất
Đà Nẵng
DAD
Sân bay Quốc tế Đà Nẵng
Hải Phòng
HPH
Sân bay Quốc tế Cát Bi
Thanh Hóa
THD
Sân bay Thọ Xuân
Vinh
VII
Sân bay Quốc tế Vinh
Nha Trang
CXR
Sân bay Quốc tế Cam Ranh
Phú Quốc
PQC
Sân bay Quốc tế Phú Quốc
Quy Nhơn
UIH
Sân bay Phù Cát
Đà Lạt
DLI
Sân bay Liên Khương
Bangkok
DMK
Sân bay Quốc tế Don Mueang
Đài Trung
RMQ
Sân bay Quốc tế Đài Trung
Đài Bắc
TPE
Sân bay Quốc tế Đào Viên
Cao Hùng
KHH
Sân bay Quốc tế Cao Hùng
Ngày đi
Ngày đi
Ngày về
Hành khách
adult
adult
Cấp dưới
Cấp dưới
two-eleven-years
infant
infant
zero-two-years
Số lượng hành khách không hợp lệ!
Mã PIN
use Bamboo Club
Dùng tài khoản Bamboo Club của bạn để book vé!
Đặt vé máy bay với gia đình/danh sách nhận thưởng của bạn
Đặt vé máy bay với gia đình/danh sách nhận thưởng của bạn
0
thành viên được chọn
Nhập mã giảm
Mã đặt chỗ
Số vé
Số hội viên
Làm thủ tục trực tuyến trong khoảng 24 giờ đến 1 giờ trước khi chuyến bay khởi hành
Vui lòng nhập đúng họ như trên vé của bạn
Xem chi tiết các trường hợp không áp dụng
Mã đặt chỗ
Số vé
Số hội viên
Họ
Frequent Flyer Program*
Mã đặt chỗ/Số vé
Hội viên Bamboo Club
Mã đặt chỗ/Số vé
Số hội viên
Họ
Đăng nhập vào Bamboo Club để xem chuyến bay sắp tới của bạn.
Đăng Nhập
Thành viên gia đình
Danh sách nhận thưởng
Thành viên gia đình
Danh sách nhận thưởng
0
/
0
thành viên được chọn
Đặt vé
Các địa điểm du lịch Huế mà du khách không nên bỏ qua
Home
Cẩm Nang Du Lịch
Du Lịch Nội Địa
Huế
Các địa điểm du lịch Huế mà du khách không nên bỏ qua
Các địa điểm du lịch Huế mà du khách không nên bỏ qua
Du lịch Huế từ lâu đã gắn liền với hình ảnh cảnh sắc thiên nhiên thơ mộng cùng đền chùa và những công trình kiến trúc lâu đời. Nắm rõ các địa điểm du lịch Huế hấp dẫn sẽ giúp bạn chiêm ngưỡng trọn vẹn vẻ đẹp mộng mơ và cảm nhận nhịp sống đậm chất kinh kỳ của con người cố đô. Bạn còn chần chờ gì nữa mà không thêm ngay những điểm đến lý tưởng dưới đây vào hành trình của mình để bắt đầu chuyến du lịch cố đô Huế với nhiều trải nghiệm mới mẻ!
Những địa điểm du lịch Huế mang vẻ đẹp mộng mơ giúp bạn có những trải nghiệm khó quên.
1. Gợi ý các địa điểm du lịch ở Huế thu hút nhiều du khách
Thừa Thiên Huế được nhiều người biết đến với nhiều danh lam thắng cảnh và di tích tích sử lâu đời. Nếu là người đam mê khám phá chắc hẳn các điểm du lịch Huế dưới đây sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời.
1.1. Núi Bạch Mã
Với độ cao 1.450m, núi Bạch Mã là một trong những địa điểm du lịch ở Huế với nhiều con suối với những ngọn thác như thác Bạc, thác Đỗ Quyên,… Ở đây, bạn sẽ được tận hưởng không khí dễ chịu và chiêm ngưỡng khung cảnh núi Túy Vân hay đèo Hải Vân tuyệt đẹp.
Địa chỉ:
Huyện Phú Lộc, tỉnh Thừa Thiên Huế
Giá vé:
• Người lớn: 100.000 VND/vé.
• Trẻ em cao từ 0.9 – 1.3m: 60.000 VND/vé.
• Trẻ em dưới 0.9m: Miễn phí.
1.2. Chùa Thiên Mụ
Thiên Mụ là ngôi chùa được xây dựng sớm nhất tại Huế (khoảng năm 1601) gắn liền với hình ảnh tháp Phước Duyên hình bát giác 7 tầng cao 21m. Mỗi tầng của tháp Phước Duyên thờ một vị Phật thu hút nhiều du khách ghé thăm để cầu bình an, tham quan và ngắm cảnh.
Địa chỉ:
Nằm trên đồi Hà Khê, phường Kim Long, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé vào cổng:
Miễn phí.
Chùa Thiên Mụ là một trong các điểm du lịch ở Huế được rất nhiều du khách lựa chọn tham quan.
1.3. Thiền viện Trúc Lâm Bạch Mã
Thiền viện Trúc Lâm Bạch Mã mang nét đẹp cổ kính của Huế xưa với các hoa văn và họa tiết trang nhã. Thiền viện có 3 khu vực chính bao gồm ngoại viện, tăng viện và ni viện. Tại đây, bạn sẽ được tận hưởng khung cảnh yên bình và không gian thanh tịnh giúp tâm hồn an yên.
Địa chỉ:
Xã Lộc Hòa, huyện Phú Lộc, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé vào cổng:
• Người lớn: 80.000 VND/chiều và 100.000 VND/vé khứ hồi.
• Trẻ em trên 1.2m: 60.000 VND/chiều và 70.000 VND/vé khứ hồi.
• Trẻ em dưới 1.2m: Miễn phí.
Bạn sẽ được chiêm ngưỡng bức tranh thiên nhiên hùng vĩ khi ghé thăm Thiền viện Trúc Lâm Bạch Mã.
1.4. Núi Ngự Bình
Dưới chân núi Ngự Bình được bao phủ bởi những rừng thông xanh mát mang lại cảm giác thư thái khi ghé thăm. Từ trên đỉnh núi, bạn có thể chiêm ngưỡng bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp của thành phố Huế và nhìn ngắm trọn vẹn vẻ đẹp mộng mơ của sông Hương.
Địa chỉ:
Phường An Cựu, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé:
Miễn phí.
1.5. Đại Nội Huế
Đại Nội Huế là di sản văn hóa thế giới được xây dựng từ năm 1804 mang đậm nét kiến trúc độc đáo của triều Nguyễn. Với diện tích 520Ha, đây là địa điểm du lịch Huế nổi tiếng với hơn 100 công trình điển hình như Ngọ Môn, Điện Thái Hòa, Tử Cấm Thành, Cung Diên Thọ,…
Địa chỉ:
Phường Phú Hậu, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé vào cổng:
• Người lớn: 200.000 VND/vé.
• Trẻ em trên 1.2m: 40.000 VND/vé.
• Trẻ em dưới 1.2m: Miễn phí.
Trải qua hơn một thế kỷ, Đại Nội Huế vẫn chứa sự uy nghiêm của nơi quyền lực nhất thuộc triều đại phong kiến.
1.6. Sông Hương
Là biểu tượng và niềm tự hào của Huế, sông Hương trầm mặc như một dải lụa dài vắt ngang qua mảnh đất cố đô. Nước sông Hương êm ả với màu xanh ngọc bích trong vắt khiến con người ta nhớ mãi không quên.
Địa chỉ:
Nằm trên đường Lê Lai và Trần Hưng Đạo, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé:
Miễn phí.
Nhắc đến Huế chắc hẳn không thể bỏ qua hình ảnh sông Hương trầm mặc và êm ả.
1.7. Đồi Vọng Cảnh
Một trong những địa điểm du lịch Huế không thể bỏ qua là Đồi Vọng Cảnh giúp bạn chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố Huế từ trên cao. Trên Lầu Vọng Cảnh, bạn sẽ được ngắm nhìn dòng sông Hương êm ả cùng đền chùa, lăng tẩm và núi non hùng vĩ nằm ở phía xa.
Địa chỉ:
Số 102 Huyền Châu Công Chúa, phường Thủy Biều, thành phố Huế.
Giá vé:
Miễn phí.
1.8. Cầu Tràng Tiền
Nhắc đến địa điểm du lịch Huế nổi tiếng chắc chắn không thể không kể đến cầu Tràng Tiền nằm bắc ngang qua dòng sông Hương êm ả. Được thiết kế và xây dựng vào năm 1889 bởi Pháp, cầu Tràng Tiền là chứng nhân lịch sử chứng kiến sự thăng trầm của cố đô.
Địa chỉ:
Phường Phú Hội, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé:
Miễn phí.
Hình ảnh cầu Tràng Tiền bắc qua sông Hương in sâu vào tâm trí của du khách khi đến Huế.
1.9. Đồi Thiên An – Hồ Thuỷ Tiên
Đây là địa điểm du lịch Huế thu hút các bạn trẻ ghé thăm với khung cảnh lãng mạn và nên thơ mang về những tấm hình sống ảo tuyệt đẹp. Đồi Thiên An được ví như “Đà Lạt thu nhỏ” của Huế với tiết trời mát mẻ và không gian hữu tình mang lại cảm giác bình yên.
Địa chỉ:
Xã Thủy Bằng, huyện Hương Thủy, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé vào cổng:
• Người lớn: 10.000 VND/vé
• Trẻ em cao dưới 1.2m: Miễn phí
1.10. Trường Quốc học Huế
Đây là ngôi trường trung học phổ thông có bề dày lịch sử lâu đời thứ 3 tại Việt Nam. Nằm ngay bên bờ sông Hương, trường Quốc học Huế sở hữu nét kiến trúc cổ đặc biệt với khuôn viên rộng lớn cùng những hàng cây hoa điệp anh đào nở rộ khi vào những ngày cuối xuân.
Địa chỉ:
Số 12 đường Lê Lợi, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé vào cổng:
Miễn phí.
Trường Quốc học Huế sở hữu nét kiến trúc cổ đặc biệt từ thời vua Thành Thái.
1.11. Chợ Đông Ba
Là một trong các điểm du lịch ở Huế, chợ Đông Ba là khu chợ lớn nhất chia thành 3 tầng để bán hải sản, đồ thủ công mỹ nghệ và gian hàng quần áo. Được xây dựng từ năm 1887, đến nay, chợ Đông Ba hoạt động khá sầm uất, cung cấp đầy đủ các mặt hàng cho người dân cố đô.
Địa chỉ:
Số 2 Trần Hưng Đạo, phường Phú Hòa, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé vào cổng:
Miễn phí.
1.12. Đàn Nam Giao
Nam Giao là đàn tế cổ duy nhất còn tồn tại ở Huế được xây dựng từ thời vua Gia Long năm 1806. Đàn Nam Giao cao 4.7m được xây thành 3 tầng tượng trưng cho thiên – địa – nhân với 4 mặt trổ theo 4 hướng Đông – Tây – Nam – Bắc và cửa chính nằm ở phía Nam.
Địa chỉ:
Phường Trường An, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé vào cổng:
• Người lớn: 30.000 VND/vé
• Trẻ em dưới 1.3m: Miễn phí.
Đàn Nam Giao được xây dựng theo kiến trúc 3 tầng tượng trưng cho trời, đất và người.
1.13. Biển Lăng Cô
Biển Lăng Cô là một trong những địa điểm du lịch Huế thu hút du khách ghé thăm nhờ vào hình ảnh nước biển xanh ngắt kết hợp với bãi cát trắng dài và những cánh rừng nhiệt đới. Bên cạnh việc tắm biển, bạn còn được thưởng thức những món ăn đặc sản vừa ngon vừa rẻ ở đây.
Địa chỉ:
Thị trấn Lăng Cô, huyện Phú Lộc, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé:
Miễn phí.
1.14. Vườn quốc gia Bạch Mã
Là một trong các địa điểm du lịch ở Huế, vườn quốc gia Bạch Mã như một bức tranh thiên nhiên hữu tình với các dòng suối và hồ nước xanh mát. Tại đây, bạn có thể dạo bước trên những con đường mòn để ngắm cây cổ thụ và tận hưởng không khí dễ chịu.
Địa chỉ:
Huyện Phú Lộc, tỉnh Thừa Thiên Huế.
Giá vé vào cổng:
• Người lớn: 60.000 VND/vé
• Trẻ em: 30.000 VND/vé.
Vườn quốc gia Bạch Mã là địa điểm du lịch Huế mang đến cảm giác dễ chịu khi ghé thăm.
2. Một số lưu ý khi đến những điểm du lịch ở Huế
Hàng loạt địa điểm du lịch Huế sẽ là cơ hội để bạn khám phá và trải nghiệm những điều mới mẻ trong hành trình ghé thăm cố đô. Vì thế, khi đến Huế bạn cần lưu ý một vài điều sau:
• Khi đến chùa hoặc lăng tẩm cần mặc quần áo chỉnh chu và lịch sự.
• Phương tiện di chuyển thuận tiện nhất để di chuyển đến các địa điểm du lịch Huế là ô tô hoặc taxi giúp đảm bảo sức khỏe trong suốt hành trình. Ngoài ra, nếu đam mê các cung đường, bạn có thể thuê xe máy để tự do về thời gian nhưng thường dành cho những người trẻ có sức khỏe tốt.
• Mang theo các đồ dùng cần thiết như mũ, kem chống nắng, giày dép, thuốc men,…
• Mang theo áo khoác mỏng vì tiết trời ở Huế về đêm hơi se lạnh.
• Chú ý thời hạn sử dụng khi mua vé tham quan cố đô Huế.
• Đồ ăn ở Huế khá rẻ nên bạn có thể thoải mái thưởng thức.
• Nếu muốn mua đồ tươi sống ở chợ Đông Ba thì đi vào buổi sáng còn mua đồ khô thì quay lại vào buổi chiều.
• Giá vé nghe ca trù trên sông Hương là 40.000 VND, rẻ hơn nhiều so với việc cả nhóm thuê riêng một thuyền.
• Hải sản ở biển Cảnh Vân ngon và rẻ hơn biển Lăng Cô, tuy nhiên ở Cảnh Vân sẽ không có phòng nghỉ.
Các địa điểm du lịch Huế không chỉ đẹp nhờ sự mộng mơ của dòng sông Hương trầm mặc hay yên bình của núi non xanh mát mà còn là nét cổ kính của các ngôi chùa và lăng tẩm từ thời xưa. Nhịp sống ở cố đô cứ thế chầm chậm trôi với những con người thân thiện, hiền lành và dễ mến. Chuyến đi này chắc chắn mang đến cho bạn những trải nghiệm khó quên ở mảnh đất cố đô Huế đầy thương nhớ!
Đăng ký
nhận tin khuyến mãi
hoặc
trở thành hội viên Bamboo Club
ngay hôm nay để có cơ hội
săn vé máy bay với mức giá ưu đãi
, bay an toàn và tiết kiệm đến Huế mộng mơ cùng Bamboo Airways thôi bạn ơi!
Bài viết liên quan
•
Bật mí kinh nghiệm du lịch Đà Lạt tự túc mới nhất
•
Địa điểm ngắm hoàng hôn Phú Quốc đẹp không nên bỏ lỡ
•
Các địa điểm du lịch ở Quy Nhơn có gì đẹp?
•
Những bãi biển đẹp nhất Việt Nam bạn nên đến thử một lần
Ẩn
HƠN CẢ MỘT CHUYẾN BAY
Bamboo Airways
Thông tin về Bamboo
Thông cáo báo chí
Tin tức
Giải Thưởng
Đội bay
Cơ hội nghề nghiệp
Dành Cho Đại Lý
Pháp Lý
Bảo mật thông tin
Điều lệ vận chuyển
Điều khoản sử dụng website
Điều khoản sử dụng chức năng đặt vé trực tuyến
Điều khoản sử dụng cookies
Thông Tin Liên Hệ
Liên hệ
Hoá đơn VAT
Trợ Giúp
Chính sách bảo vệ hành khách
Câu hỏi thường gặp
Trung tâm trợ giúp
Cài đặt ứng dụng
Quét mã ngay để cài đặt từ các cửa hàng ứng dụng!
Cài đặt nhãn dán
Quét mã ngay để sở hữu bộ nhãn dán Viber!
Cẩm Nang Du Lịch
Du Lịch Nội Địa
Du Lịch Quốc Tế
Chia Sẻ (Tips Du Lịch)
Sự Kiện
Hành trình nội địa
Chuyến bay nội địa
Điểm đến nội địa
TP. Hồ Chí Minh
Hà Nội
Nha Trang
Đà Lạt
Đà Nẵng
Chuyến bay đi thành phố
đi Đà Lạt
đi Nha Trang
đi Quy Nhơn
đi Hà Nội
đi TP. Hồ Chí Minh
Theo dõi trên mạng xã hội
facebook
instagram
tiktok
youtube
X
Sơ đồ website
@ 2023 Bamboo Airways Copyright. All Rights Reserved.
Business Registration Code: 0107867370
Hello from WpbavCanonicalModule!
Bằng cách sử dụng trang website, bạn đồng ý với
Chính sách bảo mật,
Điều khoản & Điều kiện
của chúng tôi và việc sử dụng cookie theo
Chính sách cookie
của chúng tôi.
Đồng ý