22 địa điểm du lịch Quảng Ngãi đẹp quên cả lối về - Vntrip.vn
0963 266 688
Đăng nhập
Bảng điều khiển
Đăng xuất
Khách sạn
Vé máy bay
Combo đồng giá
Deal khách sạn
Cẩm nang
Đăng nhập
Lưu mật khẩu
Quên mật khẩu
Đăng nhập
Chưa có tài khoản?
Đăng ký
Bạn là khách hàng doanh nghiệp?
Đăng nhập tại đây
Đăng ký
Đăng ký mới tài khoản VNTRIP:
Đăng ký
Đã có tài khoản?
Đăng nhập
Qua việc đăng ký tài khoản VNTRIP, bạn đồng ý hoàn toàn với các
Điều khoản, Điều kiện
cũng như các
Chính sách bảo mật
của VNTRIP.
Quên mật khẩu
Nhập địa chỉ Email đã đăng ký tài khoản Vntrip, hệ thống sẽ gửi thông tin hướng dẫn bạn khôi phục lại mật khẩu.
Gửi
Tin tức
>
Du lịch
>
Miền Trung
>
Quảng Ngãi
>
22 địa điểm du lịch Quảng Ngãi đẹp quên cả lối về
22 địa điểm du lịch Quảng Ngãi đẹp quên cả lối về
Phạm Oanh
30/11/2020
Quảng Ngãi
72.2K lượt xem
Chắc chắn rằng nhắc đến du lịch Quảng Ngãi thì không nhiều cái tên xuất hiện trong đầu bạn cho lắm. Tuy nhiên, những địa điểm du lịch Quảng Ngãi có rất nhiều nơi đẹp vô cùng mà bạn chưa hề biết đến mà thôi. Dưới đây là 22 điểm đến sẽ chứng minh điều đó với bạn!
Nội dung chính
Núi Thiên Ấn
Bãi biển Mỹ Khê
Biển Dung Quất
Đồng muối Sa Huỳnh
Khu du lịch thác Trắng
Bãi Dừa – Tư Nghĩa
Ba Tân Gân ( Ba Làng An) – Bình Sơn
Núi Cà Đam
Khu bào tồn thiên nhiên Kon Chư Răng
Đèo Vi Ô Lắc
Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng
Biển Khe Hai
Đèo Long Môn
Đảo Lý Sơn
Thành cổ Châu Sa
Cửa biển Sa Cần
Mũi Ba Làng An
Núi Thiên Ấn
Là một ngọn núi từ lâu đã rất nổi tiếng với khung cảnh hùng vĩ và mang một giá trị lịch sử vô cùng lớn lao, Núi Thiên Ấn từ lâu đã trở thành một địa điểm thu hút rất nhiều khách du lịch tới tham quan bởi vẻ đẹp thơ mộng và dịu dàng mà nó đã mang lại.
Ảnh chụp toàn cảnh khi đứng trên đỉnh núi Thiên Ấn. (Ảnh ST)
Nằm ở một vị trí trên lưu vực sông Tràng Khúc cách trung tâm thành phố Quảng Ngãi khoảng 4km đi về phía đông, từ một khoảng cách xa người ta sẽ dễ dàng trông thấy hình ảnh của ngọn núi này mang một dáng vẻ vô cùng độc đáo và ấn tượng với khung cảnh trùng điệp của núi rừng, điều ấn tượng nhất có lẽ là những khám phá chân thực cho mỗi ai từng đi qua nơi này.
Để đến thăm địa điểm này một cách thuận tiện hơn, Chọn đặt trước
khách sạn trong thành phố Quảng Ngãi
như vậy sẽ rất tiết kiệm được thời gian đi lại.
Bãi biển Mỹ Khê
Bãi biển Mỹ Khê cũng không còn là cái tên lạ lẫm gì khi mà nơi đây từng liên tục xuất hiện “nhẵn mặt” trên các báo đài trong và ngoài nước với danh hiệu một trong số những bãi biển quyến rũ nhất hành tinh. Từ thị xã
Quảng Ngãi
, du khách đi theo quốc lộ 24B tầm 15km là sẽ đến địa phận thôn Cổ Lũy, từ đây bạn có thể dễ dàng đến bãi biển Mỹ Khê bằng cách hỏi người dân địa phương.
Vẻ đẹp tinh khôi quyến rũ của bãi biển (Ảnh: ST)
Những năm gần đây, biển Mỹ Khê thu hút rất đông đảo khách du lịch từ nước ngoài, đặc biệt là các nước khu vực châu Á như Hàn Quốc, Nhật Bản, Trung Quốc, Singapore,…Nơi đây có rất nhiều khách sạn view nhìn ra biển, rất thích hợp để bạn dành trọn kỳ nghỉ của mình cùng người thân
Biển Dung Quất
Được biết là một địa danh mà người ta không còn cảm thấy xa lạ với khu nhà máy lọc dầu mang tên Dung Quất, tuy nhiên nơi này còn có bãi biển vô cùng đẹp và thơ mộng.
Ảnh chụp bãi biển Dung Quất. (Ảnh ST)
Những nét hồn nhiên của bờ biển cùng khung cảnh thơ mộng ở bờ biển Dung Quất luôn mang một nét gì đó độc đáo khiến cho không ít người phải cảm thấy ngỡ ngàng về sự thơ mộng yên bình của bờ biển nơi này. Có lẽ điều kỳ diệu nhất cho một hành trình khám phá mới đó là thưởng ngoạn khung cảnh mộng mơ nơi đây và thả hồn về với biển, về với thiên nhiên dịu nhẹ
Đồng muối Sa Huỳnh
Đồng muối Sa Huỳnh thuộc xã Phổ Thạnh, huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi vốn đã được biết đến từ lâu qua những bức ảnh vô cùng nghệ thuật của nhiều nhiếp ảnh gia trong nước và quốc tế. Nơi đây là vựa muối quan trọng của khu vực miền Trung, nghề làm muối ở Sa Huỳnh đã từng đi vào nhiều câu thơ, câu ca của Việt Nam.
Ăn muối Sa Huỳnh nhớ về Đức Phổ
Nghe giọt mồ hôi mặn cả bàn tay
Giữa cánh đồng trời cao nắng cháy
Diêm dân miệt mài nhặt muối quê hương
Những hình thật đẹp, thật bình dị về người nông dân làm muối ở Sa Huỳnh (Ảnh: ST)
Đến Quảng Ngãi, sẽ thật tiếc khi bạn bỏ qua trải nghiệm đến thăm làng muối Sa Huỳnh bởi nơi đây sẽ đem lại cho bạn ấn tượng và những trải nghiệm rất khác so với những hoạt động du lịch mà bạn đã quá quen thuộc như lên rừng hay xuống biển…Vậy nên đặt
khách sạn gần biển Sa Huỳnh
sẽ rất tiện cho bạn tham quan làng muối Sa Huỳnh
Vẻ đẹp của cánh đồng muối qua con mắt của nhiều nhiếp ảnh gia nổi tiếng (Ảnh: ST)
Khu du lịch thác Trắng
Khu du lịch thác Trắng thuộc huyện Minh Long và cách thành phố Quảng Ngãi tầm hơn 20km. Khung cảnh ở đây thực sự ấn tượng bởi rừng núi hoang sơ, trong lành, dòng thác đổ xuống giữa khung cảnh bao quanh là biết bao cây cối, sông suối tung bọt trắng xóa. Đến Quảng Ngãi, bạn đừng bỏ qua nơi đây bởi bạn sẽ có ngay những bức ảnh sống ảo với view đẹp quên sầu ngay tại đây.
Khung cảnh khiến bạn ngỡ như đang lạc bước ở Trung Quốc (Ảnh: ST)
Bãi Dừa – Tư Nghĩa
Nhờ có sự đa dạng và diện tích rộng lớn của những cây dừa mà nơi này bỗng chốc trở nên thu hút hơn bao giờ hết.
Tuy thấp nhưng cây dừa ở Bãi Dừa – Tư Nghĩa lại khá sai quả. (Ảnh ST)
Đến với Bãi Dừa Tư Nghĩa là 1 trong những địa điểm
du lịch Quảng Ngãi
nổi tiếng, du khách sẽ có nhiều cơ hội thỏa thích ngắm nhìn một bầu khung cảnh bát ngát cùng với dịp thưởng thức những trái dừa nơi đây, hương vị thơm ngon cùng khung cảnh hấp dẫn sẽ đưa đẩy những tâm hồn mộng mơ trở về với tuổi thơ và những trò trơi khám phá đầy thú vị, vui nhộn.
Ảnh chụp một góc nhỏ trong khu dừa Tư Nghĩa. (Ảnh ST)
Có lẽ hành trình du lịch tới nơi này sẽ làm cho người ta cảm thấy nhớ mãi và bị lưu luyến khó quên, khó mờ nhạt.
Ba Tân Gân ( Ba Làng An) – Bình Sơn
Từ những nét bình yên đến thơ mộng bỗng chốc thay đổi một diện mạo hoàn toàn mới, đó chính là địa danh mang một tên gọi khá thân thương Ba Tân Gân hay còn được gọi với tên khác là Ba Làng An của Bình Sơn yêu dấu, bãi biển đẹp tuyệt vời cùng những khung cảnh hết sức mộng mơ sẽ làm cho những ai từng ghé thăm nơi này cảm thấy yêu thích và vô cùng phấn kích, sự bình yên của biển luôn mang đến cho những tâm hồn héo úa cảm nhận được sự bình yên và hành trình trải nghiệm độc đáo.
Vẻ đẹp thơ mộng trên bờ biển Ba Tân Gân. (Ảnh ST)
Khác hẳn với những gì người ta mường tượng về biển, đối với Ba Tân Gân điều mà người ta dễ dàng cảm nhận nhất là nét yên bình kỳ lạ cùng cảm giác thư thái mà dù là bất kỳ ai tới đây du lịch cũng khó tìm kiếm ở một nơi nào khác.
Núi Cà Đam
Núi Cà Đam là một địa điểm du lịch hấp dẫn được đánh giá không thua kém gì núi Bà Nà tuy nhiên lại chưa thực sự được chú trọng đầu tư để phát triển du lịch. Ở Cà Đam, nhiệt độ rất ổn định và mát mẻ, khí hậu thuận lợi nên có thể trồng được rất nhiều loại cây quý như sâm 7 lá hay các loại rau, củ, quả nhiệt đới.
Phong cảnh đẹp không thua gì các địa điểm du lịch vùng núi nổi tiếng (Ảnh: ST)
Nếu có cơ hội và yêu thích khám phá thiên nhiên hoang sơ, kì vĩ thì bạn nên nhanh chân đến núi Cà Đam khi nó chưa bị tác động bởi công nghiệp nhé!
Đồi núi đẹp và kì vĩ đến ngỡ ngàng (Ảnh: ST)
Một Cà Đam bình yên trong mùa lúa chín vàng (Ảnh: ST)
Những con đường cỏ lau mộc mạc níu chân du khách (Ảnh: ST)
Khu bào tồn thiên nhiên Kon Chư Răng
Điểm du lịch Quảng Ngãi
Kon Chư Răng là khu bảo tồn thiên nhiên thuộc đia phận tỉnh Gia Lai và một phần nằm ở tỉnh Quảng Ngãi. Nơi đây đích thực là thiên đường cho những ai ham mê trekking bởi những khu rừng ở đây rất lý tưởng nhờ vào hệ sinh thái chuyển tiếp giữa vùng Đông và Tây của dãy Trường Sơn.
Kon Chư Răng qua một góc máy flycam tuyệt đẹp (Ảnh: ST)
Kon Chư Răng hùng vĩ giữa đại ngàn và non nước (Ảnh: ST)
Đèo Vi Ô Lắc
Nằm ở độ cao hơn 1300 so với mực nước biển, con đèo mang tên Vi Ô Lắc được coi là một hình ảnh rất đặc trưng của vùng đất Quảng Ngãi nơi đây, sự cuốn hút từ sâu thẳm bên trong mỗi người hay đơn giản là những nét mộng mơ đang ngày một bộc lộ cho những ai đang khám phá vùng đất này.
Ảnh chụp một cung đường nhỏ trên Đèo Vi Ô Lắc. (Ảnh ST)
Sự quanh co uốn lượn của các cung đường cùng với không khí thơ mộng luôn mang đến những vẻ đẹp tuyệt mỹ khác mà rất khó có thể tìm kiếm. Thấp thoáng những hình ảnh đẹp tuyệt mỹ cùng hàng cỏ xanh tươi mọc hai bên đường khi du khách đi lên đèo là những nét ấn tượng nhất, thú vị nhất.
Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng
Được biết đến là một khu lưu niệm của một cố thủ tướng vô cùng được nhiều người yêu mến, địa danh này còn mang nhiều ý nghĩa giá trị lịch sử lớn lao mà không ít người bị thu hút, khó cưỡng lại mỗi khi quay trở về cùng đất Quảng Ngãi thơ mộng.
Ảnh chụp toàn cảnh Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng. (Ảnh ST)
Khu lưu niệm cố thủ tướng Phạm Văn Đồng có vị trí tọa lạc tại xã Đức Tân – Mộ Đức – Quảng Ngãi, nơi đây đang được coi là nơi lưu giữ rất nhiều những kỷ vật, những món đồ vô cùng sâu sắc khiến không ít người khi tham quan sẽ khám phá ra nhiều điều mới lạ và những nét mới mẻ vô cùng. Sự đánh giá và hiểu thấu sẽ làm cho tất cả như được về cuộc sống của ngài.
Biển Khe Hai
Được ví như lưỡi liềm cùng những bờ cát trắng, bãi biển Khe Hai đang dần trở nên thu hút rất đông đảo các khách du lịch tới tham quan và khám phá. Sự mộng tưởng kỳ lạ hay những nét bình yên vô cùng dịu dàng luôn mang đến cho mọi người cảm giác khó quên về một vùng biển đẹp và rất bình yên thơ mộng.
Vẻ thơ mộng và dịu dàng bên bờ biển Khe Hai. (Ảnh ST)
Sự lột tả luôn được đông đảo du khách đón nhận vào những ngày mùa hè, các đàn chim đang bay về làm tổ hay khung cảnh bình yên đến lạ kỷ của biển Khe Hai sẽ làm cho nhiều người cảm thấy ghen tị về nét mộc mạc đơn sơ mà bờ biển này mang đến.
Đèo Long Môn
Đèo Long Môn là đoạn đèo nằm ở ngã ba Thanh An đến ngã ba Sơn Kỳ. Đi trên cung đèo này, bạn sẽ được chiêm ngưỡng khung cảnh hùng vĩ như lạc ở Tây Bắc vậy. Từ đây, bạn phóng tầm mắt xuống khung cảnh phía dưới, mọi thứ đẹp đến nghẹt thở sẽ khiến bạn không ngừng thốt lên ngạc nhiên và chụp ở góc nào cũng cho ra những bức ảnh vô cùng hút hồn.
Khung cảnh từ đèo Long Môn nhìn xuống (Ảnh: ST)
Địa điểm quá lý tưởng cho những ai đam mê phượt (Ảnh: ST)
Đảo Lý Sơn
Đảo Lý Sơn thực sự là một
địa điểm du lịch Quảng Ngãi
quá quen thuộc đối với những người yêu thích du lịch. Đảo Lý Sơn còn có một tên gọi khác là Cù Lao Ré, nhiều người có thể vẫn chưa biết điều này nhưng hòn đảo này vốn là một miệng núi lửa đã tắt, do đó vùng đất quanh đây vô cùng xanh tươi và xinh đẹp.
Cổng Tò Vò lung linh dưới ánh nắng (Ảnh: ST)
Đảo Lý Sơn
cách thành phố Quảng Ngãi tầm 40km, nơi đây nổi tiếng với biệt danh “vương quốc tỏi” bởi cây tỏi được trồng rất nhiều trên hòn đảo này. Tuy nhiên, điểm thu hút dân du lịch hơn hết chính là màu nước biển trong xanh,khung cảnh thơ mộng và đẹp đến ngỡ ngàng. Vì thế mà ở đây có rất nhiều
khách sạn Lý Sơn view đẹp
để ngắm nhìn bình minh sáng sớm.
Đứng trước khung cảnh đó, bạn có thể cảm thấy mình thật tự do và thoải mái bởi màu xanh của biển hòa hợp cùng màu xanh của cây cỏ lúc nào cũng mang lại sự bình yên và nhẹ nhàng.
Khung cảnh yên bình quên đi sầu muộn (Ảnh: ST)
Thiên đường trong xanh đốn tim giới trẻ (Ảnh: ST)
Vi vu Lý Sơn cùng đám bạn để tạo nên những kỉ niệm đáng nhớ của tuổi trẻ (Ảnh: ST)
Thành cổ Châu Sa
Theo một thống kê mới nhất của viện bảo tàng quốc gia thì Thành Cổ Châu Sa được coi là một khu vực lưu giữ lại nhiều niệm nhất về văn hóa người Chăm Pa tại Quảng Ngãi, với nét kiến trúc độc đáo cùng một bề dày những hào sâu bao quanh, Thành Cổ Châu Sa chắc chắn sẽ là nơi du lịch rất lý tưởng cho mọi người khám phá.
Ảnh chụp một bức tượng đài quan âm trên Thành cổ Châu Sa. (Ảnh ST)
Từ những nét thơ mộng bình yên hay khung cảnh kiến trúc hoang sơ trữ tình mà đối với người dân Quảng Ngãi, thành cổ Châu Sa luôn là một niềm tự hào đối với họ.
Cửa biển Sa Cần
Được bù đắp từ những con sông mang vẻ đẹp mỹ miều, cửa biển Sa Cần từ lâu đã được coi là một khu du lịch vô cùng lý tưởng và thú vị cho mọi người khám phá, những nét bình yên cùng sự thơ mộng đã mang đến cho nơi này sự bình yên khó phai mờ cho những hành trình khám phá đầy thú vị.
Toàn bộ khung cảnh ở cửa biển Sa Cần. (Ảnh ST)
Những con tàu cùng sự bộn bề nhộn nhịp của cửa biển sẽ làm cho những ai chiêm ngưỡng cảm thấy các nét tươi mơi thú vị về một cửa biển Sa Cần rất khó quên.
Mũi Ba Làng An
Mũi Ba Làng An được liệt kê trong
danh sách những địa điểm du lịch Quảng Ngãi
đẹp hút hồn, tiên cảnh có thật trên mặt đất nhưng lại ít được biết đến. Có thể nói, du khách sẽ phải thảng thốt thực sự bởi vẻ đẹp của nơi đây với điểm nhấn là một miệng núi lửa nằm ngay gần mép biển và có chiều rộng khoảng 30m2. Nhìn xuống bạn sẽ thấy những rạn san hô rực rỡ sắc màu đẹp đến ảo diệu.
Miệng núi lửa (Ảnh: ST)
Khung cảnh đẹp và hoang sơ thực sự (Ảnh: ST)
Một địa điểm du lịch thiên đường nhưng chưa được biết tới nhiều (Ảnh: ST)
Bạn đã đủ tin rằng
những địa điểm du lịch Quảng Ngãi
này “đẹp quên sầu” chưa. Quãng Ngãi được tạo hóa ưu ái ban tặng những địa điểm đẹp đến mê hồn nhưng chưa được đầu tư du lịch quá nhiều. Do đó, đến Quãng Ngãi thì bạn nhớ ghé thăm hết các địa điểm này ngay để tận mắt chiêm ngưỡng sự hoang sơ của nó nhé!
Xem thêm bài viết:
Chiêm ngưỡng 20 cảnh đẹp Phú Yên nổi tiếng
Du lịch Quy Nhơn: Kinh nghiệm “bỏ túi” từ A đến Z
Những địa điểm du lịch Bình Định nhất định phải đến “check in”
Du lịch Quảng Ngãi mùa nào đẹp nhất?
Khoảng thời gian đẹp nhất cho những chuyến phượt Quảng Ngãi là khoảng từ tháng 4 đến tháng 8. Thời tiết khô ráo, nắng đẹp, cảnh vật cây cối xanh tươi, đặc biệt là tránh tình trạng mưa ẩm ướt rất bất tiện cho việc di chuyển.
Bay đến Quảng Ngãi như thế nào?
Bạn có thể đặt vé máy bay đáp xuống sân bay Chu Lai, từ sân bay có rất nhiều xe đưa đón bạn về thẳng TP. Quảng Ngãi như taxi, xe ôm, grab hay xe Bus.
Ăn gì ở Quảng Ngãi
Bạn có thể xem bài viết này để biết những món ăn ngon ở QN kèm địa chỉ:
https://www.vntrip.vn/cam-nang/quan-an-ngon-o-quang-ngai-78560
Gửi
1 bình luận
Khách
29/04/2022 lúc 09:35
mk ở quảng ngãi mà mk chỉ đi đc mấy chỗ hoi
Bạn có thể quan tâm
‘Gã khùng’ về quê làm du lịch
Phát triển du lịch ở vùng cực nam Quảng Ngãi
bãi biển đẹp
Địa điểm du lịch
Địa điểm tham quan
du lịch
Du lịch Quảng Ngãi
những địa điểm du lịch
quảng ngãi
Nội dung chính
Núi Thiên Ấn
Bãi biển Mỹ Khê
Biển Dung Quất
Đồng muối Sa Huỳnh
Khu du lịch thác Trắng
Bãi Dừa – Tư Nghĩa
Ba Tân Gân ( Ba Làng An) – Bình Sơn
Núi Cà Đam
Khu bào tồn thiên nhiên Kon Chư Răng
Đèo Vi Ô Lắc
Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng
Biển Khe Hai
Đèo Long Môn
Đảo Lý Sơn
Thành cổ Châu Sa
Cửa biển Sa Cần
Mũi Ba Làng An
Cần tìm khách sạn giá tốt
0963 266 688
Hoặc để lại thông tin
Vntrip sẽ gọi lại cho bạn
Gửi thành công!
Gửi
Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
Xem tất cả
Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ
Khách sạn theo Tỉnh Thành
Khách sạn An Giang
Khách sạn Bà Rịa - Vũng Tàu
Khách sạn Bắc Giang
Khách sạn Bến Tre
Khách sạn Bình Định
Khách sạn Bình Dương
Khách sạn Bình Thuận
Khách sạn Cần Thơ
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Đắk Lắk
Khách sạn Điện Biên
Khách sạn Đồng Nai
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hà Tĩnh
Khách sạn Hải Phòng
Khách sạn Hòa Bình
Khách sạn Khánh Hòa
Khách sạn Kiên Giang
Khách sạn Lai Châu
Khách sạn Lâm Đồng
Khách sạn Lạng Sơn
Khách sạn Lào Cai
Khách sạn Nghệ An
Khách sạn Ninh Bình
Khách sạn Ninh Thuận
Khách sạn Phú Yên
Khách sạn Quảng Bình
Khách sạn Quảng Nam
Khách sạn Quảng Ngãi
Khách sạn Quảng Ninh
Khách sạn Quảng Trị
Khách sạn Thái Nguyên
Khách sạn Thanh Hóa
Khách sạn Thừa Thiên Huế
Khách sạn Tiền Giang
Khách sạn TP Hồ Chí Minh
Khách sạn Vĩnh Phúc
Về Vntrip
Liên hệ
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hợp tác khách sạn
Blog du lịch
Tuyển dụng
Hoàn tiền thành viên
Hợp tác đại lý
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VNTRIP
Số 10/55 Thụy Khuê
Phường Thuỵ Khuê, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội
Số tài khoản: 1023431230
Ngân hàng: Vietcombank
Chi nhánh Sở giao dịch
Email:
cs@vntrip.vn
Hotline:
0963 266 688
Du lịch thông minh!
Đăng ký nhận tin để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ tới ngay từ bây giờ:
Đăng ký
Bản quyền © 2020 Vntrip.vn
Facebook
Instagram
Blog du lịch