11 địa điểm check-in Quảng Ngãi tuyệt như trong lời đồn
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
11 địa điểm check-in Quảng Ngãi tuyệt như trong lời đồn
Thao Nguyen
08 Sep 2022 - 11 min read
Là thành phố sinh động và phát triển của khu vực Duyên hải Nam Trung Bộ nên chắc hẳn Quảng Ngãi cũng sẽ sở hữu những điều độc đáo để bạn khám phá? Nếu yêu thích hương vị của biển cả hay những ngọn núi hùng vĩ, hay chỉ là một không gian bình yên dân dã của vùng quê thì những
địa điểm check-in Quảng Ngãi
sẽ làm cho bạn thích thú.
So với những gì được kể lại thì khi trực tiếp đến Quảng Ngãi để cảm nhận thực thế sẽ tuyệt vời hơn rất nhiều. Vì thế, bạn hãy nhanh nhanh lên lịch trình và làm một chuyến đến Quảng Ngãi để test ngay 10 điểm check-in cực xịn được mọi người truyền tai nhau nhé!
Những địa điểm check-in Quảng Ngãi nào thật sự tuyệt vời? @shutterstock
1. Biển Dung Quất
Là một phần của Vịnh Dung Quất, biển Dung Quất đã nhanh chóng thu hút du khách khắp nơi bởi vẻ đẹp thơ mộng và yên bình. Không gian hoang sơ nhưng rất quyến rũ chính là những gì bạn có thể cảm nhận khi đến
địa điểm check-in Quảng Ngãi
xinh đẹp này. Vậy nên nếu yêu thích vị biển thì bạn nhớ ghé qua biển Dung Quất nhé.
Địa chỉ: Biển thuộc Vịnh Dung Quất hay vũng Quýt, nằm ở hai xã Bình Thạnh và Bình Thuận của huyện Bình Sơn, phía Bắc tỉnh Quảng Ngãi.
Vẻ đẹp tinh khôi của biển Dung Quốc sẽ trở thành một viên ngọc trong bản đồ du lịch của Việt Nam@shutterstock
2. Bãi biển Mỹ Khê
Khi tìm kiếm các
địa điểm check-in Quảng Ngãi
thì bạn nhất định phải đến bãi biển Mỹ Khê - một trong những bãi biển quyến rũ nhất hành tinh. Đây có thể được xem là một nàng thơ được du khách trong và ngoài nước không ngớt lời khen ngợi và mong muốn được đến đây thật lâu để chill và tận hưởng không gian yên bình đến diệu kỳ.
Một trong những bãi biển tốn giấy mực của các trang du lịch quốc tế và Việt Nam chính là biển Mỹ Khê @shutterstock
3. Núi Thiên Ấn
Núi Thiên Ấn còn có tên gọi là Kim Ấn Sơn, với hình dạng tựa như chiếc ấn của trời và nằm cạnh dòng sông xanh nên còn được người xưa gọi là Thiên Ấn Niêm Hà. Đây cũng là một trong những ngọn núi cổ của Việt Nam vang danh khắp nơi với khung cảnh hùng vĩ và xinh đẹp. Và Núi Thiên Ấn chắc chắn sẽ là một
địa điểm check-in Quảng Ngãi
mà bạn không thể bỏ lỡ.
Bên cạnh đó, ngọn núi này còn mang một giá trị lịch sử vô cùng thiêng liêng vì trên đỉnh núi có ngôi chùa cổ được Chúa Nguyễn Phúc Chu ban biển ngạch vào năm 1716. Ngọn núi đã vinh dự được khắc vào dinh tự, cùng với đó là được vua Tự Đức đưa núi vào hàng danh sơn của đất nước.
Địa chỉ: Núi nằm ở tả ngạn sông Trà Khúc, thuộc địa phận xã Tịnh Ấn Đông và phường Trương Quang Trọng, Thành phố Quảng Ngãi.
Ngọn núi đẹp nhất Quảng Ngãi có là một trong những địa điểm check-in mà bạn đang tìm kiếm @Viet Nam moi
4. Đồng muối Sa Huỳnh
Nếu bạn muốn có một nơi vừa bình yên, gần gũi và thân thuộc thì hãy đến với đồng muối Sa Huỳnh - một vựa muối quan trọng của khu vực miền Trung. Không chỉ đẹp bởi nét đẹp lao động mà không gian đến cảnh vật đều vô cùng quyến rũ. Vì thế mà không khó khi đồng muối đã trở thành một trong những
địa điểm check-in Quảng Ngãi
nổi tiếng được du khách trong và ngoài nước săn lùng.
Địa chỉ: Xã Phổ Thạnh, huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi.
Nét đẹp lao động của con người được tô điểm bởi vẻ quyến rũ từ thiên nhiên tại đồng muối Sa Huỳnh đã mang lại một cảnh sắc độc nhất vô nhị @DÂN TRÍ
5. Bãi biển Ba Tân Gân - Ba Làng An
Một trong những bãi biển được xếp vào danh sách
địa điểm check-in Quảng Ngãi
đẹp tuyệt mà bạn cần đến khám phá chính là Ba Làng An. Tọa lạc tại xã Bình Châu, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi, cách trung tâm thành phố Quảng Ngãi khoảng 47 km, bạn sẽ mất khoảng hơn 1 giờ di chuyển.
Tại đây, bạn có thể tranh thủ thời gian check-in với ngọn hải đăng, thăm thú di tích lịch sử địa đạo Đám Toái, thăm thú cuộc sống của người dân tại làng chài và thưởng thức hàng loạt các món ngon vùng biển như cá tà ma (nướng, nấu chua, hấp…), bào ngư, đặc biệt là món ốc vú nàng nướng đặc sản nức tiếng gần xa.
Với khung cảnh vừa bình yên, dân dã nhưng lại rất sinh động và có khả năng nạp thật nhiều năng lượng cũng như một background xịn chính là những gì mà nơi đây có thể tặng bạn.
Đặc sản biển Quảng Ngãi sẽ mang đến cho bạn vô số trải nghiệm khó quên @báo Gia Lai
6. Núi Cà Đam
Nếu như Đà Nẵng có núi Bà Nà là địa danh trên cao nổi tiếng độc đáo thì tại Quảng Ngãi sẽ gọi tên núi Cà Đam. Khu núi là nơi giáp ranh của 3 huyện Sơn Tây, Sơn Hà, Trà Bồng, thuộc huyện Trà Bồng, tỉnh Quảng Ngãi.
Không chỉ mang giá trị du lịch sinh thái, núi Cà Đam còn là ngôi nhà chung của nhiều loại thực vật quý dùng để điều chế thuốc như sâm bảy lá, rau củ nhiệt đới…
Với vẻ đẹp hoang sơ còn giữ nguyên những gì thiên nhiên ban tặng thì chắc chắn đứng trên đỉnh núi sẽ là giây phút thư giãn tuyệt vời dành cho bạn. Dù chưa được chú trọng đầu tư nhưng chắc chắn đây sẽ là điểm đến cực chất cho bạn trải nghiệm.
Một bức tranh hùng vĩ từ trên núi Cà Đam sẽ nằm gọn trong khung ảnh để tặng bạn một bộ ảnh chất ngất @đảo Lý Sơn
7. Khu bảo tồn thiên nhiên Kon Chư Răng
Khu bảo tồn thiên nhiên Kon Chư Răng là nơi sở hữu một hệ sinh thái tự nhiên vô cùng đa dạng và phong phú. Nếu yêu thích trekking thì đây chắc chắn là địa điểm mang đến những trải nghiệm khác lạ tuyệt vời. Không những thế, khu rừng thuộc vùng Đông và Tây của dãy Trường Sơn này sẽ là
địa điểm check-in Quảng Ngãi
làm bạn hài lòng.
Nhắc đến Kon Chư Răng thì không thể bỏ qua loài lan đặc hữu có giá trị cao là Thạch Thảo Vạch Đỏ và Lọng Hiệp. Ngoài ra, trong số hơn 800 loài thực vật bậc cao ghi nhận tại Kon Chư Răng thì có đến 18 loài được liệt kê trong sách đỏ Việt Nam và 7 loài nằm trong sách đỏ thế giới, cần được bảo tồn.
Địa chỉ: Kon Chư Răng là khu bảo tồn thiên nhiên thuộc địa phận hai tỉnh Gia Lai và Quảng Ngãi.
Kon Chư Răng mang một nét đẹp cuốn hút lạ thường, nhất là với những tín đồ du lịch bụi @báo Gia Lai
8. Đèo Vi Ô Lắc
Là một hình ảnh đại điện và đặc trưng cho các
địa điểm check-in Quảng Ngãi
, đèo Vi Ô Lắc sẽ là cái tên thú vị tiếp theo mà bạn cần khám phá. Vừa hoang sơ hùng vĩ nhưng lại rất thân thuộc và bình yên trong một khung hình đã làm nên điều đặc biệt cho địa danh này.
Địa chỉ: Đèo Vi Ô Lắc nằm trên quốc lộ 24, giáp ranh giữa tỉnh Kon Tum và Quảng Ngãi.
Đến đèo Vi Ô Lắc để check-in, bạn sẽ có thêm khoảng thời gian chill cực chất @wordpress
9. Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng
Là một trong những vị anh hùng của dân tộc, cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng đã được người dân Quảng Ngãi xây dựng một khu lưu niệm để tưởng nhớ đến ông. Nơi đây lưu giữ những kỷ vật món đồ có liên quan đến cố Thủ tướng. Thế nên đây được xem là điểm du lịch có ý nghĩa lịch sử vô cùng thiêng liêng mà nếu có cơ hội đến thăm Quảng Ngãi, bạn hãy ghé qua nhé.
Địa chỉ: xã Đức Tân – Mộ Đức – Quảng Ngãi.
Chuyến đi sẽ ý nghĩa và lắng đọng lại nhiều điều hơn khi bạn ghé qua khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng @báo Đắk Lắk
10. Đảo Lý Sơn
Một thương hiệu khác làm nên sự nổi tiếng của Quảng Ngãi chính là Đảo Lý Sơn - hay còn gọi là Cù Lao Ré. Với nguồn gốc cực kỳ đặc biệt, đảo được sinh ra từ một miệng núi lửa đã tắt vì thế nên màu sắc ở đây vô cùng lạ mắt và xinh đẹp.
Khi kết hợp với màu nước biển trong xanh thì vẻ đẹp của đảo lại được tôn thêm mấy phần. Một chút review về
địa điểm check-in Quảng Ngãi
này chắc chắn chỉ là một phần nhỏ xíu của vẻ đẹp nơi đây. Vậy nên, bạn nhất định phải tự mình đến và trải nghiệm đấy.
Viên ngọc quý của ngành du lịch Quảng Ngãi gọi tên “đặc sản” đảo Lý Sơn @shutterstock
11. Thành cổ Châu Sa
Đi kèm với những di tích lịch sử nổi tiếng của đất nước thì tại Quảng Ngãi đến nay vẫn còn một Thành Cổ Châu Sa. Đây là khu vực lưu giữ lại những nét đẹp văn hóa người Chăm Pa tại Quảng Ngãi khá nổi tiếng với du khách trong và ngoài nước. Thành Cổ Châu Sa sở hữu một nét kiến trúc cổ kín đặc trưng sẽ là một địa điểm check-in vô cùng độc đáo cho bạn.
Địa chỉ: 5R7V+MW6, Tịnh Châu, Sơn Tịnh, Quảng Ngãi.
Trải qua thăng trầm thời gian, thành cổ Châu Sa vẫn giữ lại những nét đặc trưng nhất của người Champa cổ xưa@foody
Thời điểm đẹp nhất để bạn có thể khám phá Quảng Ngãi thường là khoảng tháng 3 đến tháng 5. Đặc biệt là sẽ có các lễ hội lớn như Lễ khao thề lính Hoàng Sa diễn ra vào các ngày 18-19-20 tháng 3 (âm lịch). Nếu không sắp xếp được thời gian này thì bạn có thể đến Quảng Ngãi mọi lúc nhé.
Về phương tiện đi lại, bạn có thể chọn các phương tiện như máy bay, tàu hỏa, xe khách, phương tiện cá nhân,... để đến Quảng Ngãi vì hệ thống giao thông ở đây rất phát triển. Khi đến nơi, bạn có thể
đặt xe
để tiện di chuyển giữa các địa điểm. Và một điều quan trọng là bạn nhớ
đặt phòng khách sạn
và đặt
vé máy bay
sớm nhé!Trên đây là 11
địa điểm check-in Quảng Ngãi
mà
Traveloka
đã ghi chú lại giúp bạn. Với những review trên thì vẫn chưa đủ để diễn tả được sự tuyệt vời của nơi đây, vì những điều tuyệt nhất không thể nói bằng lời đúng không nè. Vậy nên bạn hãy tự mình đến trải nghiệm và cảm nhận thật sớm nhé!
Xem thêm:
12 đặc sản Quảng Ngãi ngon khó cưỡng dành cho team mê ẩm thực
Trọn bộ kinh nghiệm du lịch Quảng Ngãi, “thám hiểm" thánh địa du lịch mới
Trong bài viết này
• 1. Biển Dung Quất
• 2. Bãi biển Mỹ Khê
• 3. Núi Thiên Ấn
• 4. Đồng muối Sa Huỳnh
• 5. Bãi biển Ba Tân Gân - Ba Làng An
• 6. Núi Cà Đam
• 7. Khu bảo tồn thiên nhiên Kon Chư Răng
• 8. Đèo Vi Ô Lắc
• 9. Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng
• 10. Đảo Lý Sơn
• 11. Thành cổ Châu Sa
Bài viết được đề xuất
Kinh nghiệm du lịch chùa Hương - Điểm đến tâm linh nổi bật
22 Jan 2025 - 13 min read
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Hy - vịnh biển hoang sơ nhất Việt Nam
08 Oct 2024 - 10 min read
Top 9 địa điểm du lịch Sapa đẹp không tả xiết
23 Jul 2024 - 14 min read
Top 7 địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp
23 Jul 2024 - 13 min read
Kinh nghiệm du lịch Cần Thơ đến thăm xứ gạo trắng nước trong
23 Jul 2024 - 11 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved