15+ Địa Điểm Du Lịch Quảng Ngãi Hút Khách Không Nên Bỏ Qua
VI
|
EN
Trang chủ
Giới thiệu
Tours Lý Sơn
Dịch vụ khác
Ưu đãi
Blogs
Hình ảnh
CSKH
Liên hệ
×
Trang chủ
Giới thiệu
Blogs
Tours Lý Sơn
Hình ảnh
Dịch vụ khác
CSKH
Ưu đãi
Liên hệ
15+ Địa Điểm Du Lịch Quảng Ngãi Hút Khách Không Nên Bỏ Qua
Bạn dự định sẽ có một chuyến du lịch ở Quảng Ngãi. Vậy bạn đã có cho mình những địa điểm lý tưởng Chưa? Hãy cùng
Vi vu Lý Sơn
lưu lại top 15
địa điểm du lịch Quảng Ngãi
để có dịp ghé thăm nhé.
Mục lục bài viết:
1. Đảo Lý Sơn
2. Cánh đồng muối Sa Huỳnh
3. Bãi biển Mỹ Khê
4. Mũi Ba Làng An
5. Nhà lưu niệm cố thủ tướng Phạm Văn Đồng
6. Núi Thiên Ấn - Địa điểm du lịch Quảng Ngãi hấp dẫn
7. Thác trắng Minh Long
8. Đèo Vi Ô Lắc
9. Bãi dừa Tư Nghĩa
10. Địa điểm du lịch Quảng Ngãi núi Cà Đam
11. Khu bảo tồn Kon Chư Răng
12. Đèo Long Môn
13. Cửa biển Sa Cần
14. Thành cổ Châu Sa - Quảng Ngãi
15. Núi Răng Cưa
16. Biển Dung Quất
1. Đảo Lý Sơn
Địa chỉ:
Huyện đảo Lý Sơn, tỉnh Quảng Ngãi
Đảo Lý Sơn là một trong những
địa điểm du lịch Quảng Ngãi
nổi tiếng. Nơi đây được mệnh danh là đảo Jeju của Việt Nam. Đảo nằm phía Đông Bắc tỉnh Quảng Ngãi, cách đất liền khoảng 30 km. Đảo Lý Sơn có diện tích khoảng 10km2, gồm có 2 hòn đảo: Đảo Lớn và
Đảo Bé Lý Sơn
. Hòn đảo với những ngọn núi nhấp nhô ra biển, cùng những cánh đồng tỏi đã tạo nên nét độc đáo và thu hút.
Lý Sơn còn được xem là điểm du lịch tâm linh ở Quảng Ngãi. Trong đó phải kể đến những ngôi đền, chùa cổ linh thiêng ở trên đây, Chùa Hang, Chùa Đục, đình làng An Hải, giếng Vua và một số địa điểm hấp dẫn khác.
Ngoài giá trị về du lịch, Đảo Lý Sơn còn được biết đến là nơi lưu giữ những di lịch sử về chủ quyền của dân tộc Việt Nam. Du khách đến đây còn được tận hưởng vẻ đẹp của biển đảo và cánh đồng tỏi, còn được thưởng thức những đặc sản nơi đây như ốc xà cừ, cua hoàng đế, nhum biển Lý Sơn…
>>>> XEM THÊM:
Đi phượt đảo Lý Sơn
2. Cánh đồng muối Sa Huỳnh
Địa chỉ:
Phổ Thạnh, Đức Phổ, Quảng Ngãi
Đồng muối Sa Huỳnh là điểm được biến đến trong nhiều tác phẩm nghệ thuật của các nhiếp ảnh gia Việt Nam và quốc tế. Cánh đồng muối Sa Huỳnh được xem là cánh đồng muối quan trọng của khu vực miền Trung và cả Việt Nam. Là nơi lưu giữ nét đẹp văn hóa lao động của nghề làm muối.
Khi đến với cánh đồng muối Sa Huỳnh, bạn còn được chứng kiến các công đoạn làm ra những hạt muối trắng tinh mà ta vẫn thường dùng. Và đây sẽ là một trải nghiệm đáng nhớ cho các bạn khi đi du lịch đấy.
3. Bãi biển Mỹ Khê
Địa chỉ
:
Thành phố Quảng Ngãi, Tỉnh Quảng Ngãi
Bãi biển Mỹ Khê đã trở thành cái tên quen thuộc trong mắt du khách. Bởi
địa điểm du lịch Quảng Ngãi
này đã liên tục xuất hiện trên nhiều tờ báo trong và ngoài nước. Bãi biển Mỹ khê mang trong mình một nét đẹp quyến rũ tỏa sáng.
Mỹ Khê cách trung tâm TP. Quảng Ngãi hơn 10km. Bãi biển sở hữu nét đẹp hoang sơ của cánh rừng dương xanh bát ngát. Gần bờ biển Mỹ Khê là những xóm chài đơn sơ bình dị, những bãi cát trải dài bờ biển. Đây thường là địa điểm được nhiều bạn trẻ tổ chức các trò chơi trên biển, cắm trại, bơi lội,...
>>>> GỢI Ý:
Du lịch xanh - Xu hướng trải nghiệm hấp dẫn tại Lý Sơn
4. Mũi Ba Làng An
Địa chỉ:
Xã Bình Châu, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi
Mũi Ba Làng An cũng là một địa điểm lý tưởng không kém gì với “ vương quốc tỏi” Lý Sơn. Nơi đây là mũi đất cuối của bán đảo Châu Mỹ Đông, cách Đảo Lý Sơn khoảng 22 km. Mũi La Làng An có cái tên gọi này là bởi, tại đây có 3 làng cùng tên An, An Chuẩn, An Hải và Vân An.
Mũi Ba Làng An được hình thành từ vách đá trầm tích của núi lửa. Những nham thạch núi lửa này đã đỗ trần và chồng lên nhau, dọc theo bờ biển. Nó đã tạo nên những ghềnh đá nhấp nhô, trải dài bao quanh vịnh nước. Đến mũi Ba Làng An, bạn sẽ được chiêm ngưỡng vùng đất hoang sơ, hùng vĩ bên bờ đại dương. Bạn cũng có thể đứng trên đồi cao ngắm nhìn bao quát khung cảnh tuyệt đẹp của nơi đây.
5. Nhà lưu niệm cố thủ tướng Phạm Văn Đồng
Địa chỉ:
Xã Đức Tân, huyện Mộ Đức, tỉnh Quảng Ngãi
Nhà lưu niệm cố thủ tướng Phạm Văn Đồng, một địa danh mang nhiều ý nghĩa giá trị lịch sử lớn. Nơi đây đang lưu giữ nhiều tư liệu về cuộc đời của cố thủ tướng. Căn nhà có diện tích rộng hơn 2 ha, với các khu: Khu trưng bày tranh ảnh, hiện vật; Khu lưu niệm của cố thủ làm việc trong những năm 1936,.... Ngoài ra, căn nhà còn có khu bảo tàng Cách mạng Việt Nam và thư viện quốc gia.
Nhà lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng trở thành điểm tham quan hấp dẫn và ý nghĩa của tỉnh Quảng Ngãi. Nhiều du khách đến đây bày tỏ lòng biết ơn với thủ tướng, với đảng và nhà nước.
6. Núi Thiên Ấn - Địa điểm du lịch Quảng Ngãi hấp dẫn
Địa điểm:
Xã Tịnh Ấn Đông, Thành phố Quảng Ngãi, T. Quảng Ngãi
Núi Thiên Ấn là ngọn núi có khung cảnh hùng vĩ, cao khoảng 136m. Núi Thiên Ấn được xem là biểu tượng của Quảng Ngãi, được xếp hạng di tích và thắng cảnh quốc gia. Khi leo lên đỉnh núi, bạn sẽ ngắm nhìn được toàn cảnh núi rừng hùng vĩ và thị trấn tấp nập của Quảng Ngãi. Đây là nơi thích hợp cho những tay phượt, thích khám phá và check in.
Khi đến đây bạn nên đến tham quan Chùa Thiên Ấn, chùa tọa lạc trên núi Thiên Ấn. Ngôi chùa cổ này được công nhận là Di tích lịch sử - văn hóa cấp quốc gia vào năm 1990. Trong khuôn viên chùa có Giếng Phật và Chuông Thần, được thỉnh về vào 1845 dưới triều vua Thiệu Trị.
7. Thác trắng Minh Long
Địa chỉ:
625 Long Môn, Minh Long, Quảng Ngãi
Khu du lịch Thác Trắng Minh Long cách trung tâm thành phố Quảng Ngãi khoảng 35km. Thác trắng Minh Long có phong cảnh khá giống với bên Trung Quốc, thác có độ dốc cao trên 40m. Thác Trắng nằm ẩn mình giữa rừng già và dòng nước trắng xóa từ trên cao đổ xuống. Đến đây bạn có thể thỏa sức bơi lội với dòng nước đổ xuống từ chân thác.
8. Đèo Vi Ô Lắc
Địa điểm:
Quốc lộ 24, Xã Ba Tiêu, H. Ba Tơ, T. Quảng Ngãi
Đèo Vi Ô Lắc là một trong những con đèo dài nhất của Quảng Ngãi. Đoạn đèo này có khung cảnh núi non hùng vĩ ở hai bên, cùng với những đồng ruộng bậc thang của các dân tộc thiểu số. Đèo Vi Ô Lắc là điểm mốc ranh giới giữa xã Ba Ngạc, tỉnh Quảng Ngãi với buôn Tà Ê, tỉnh Kon Tum. Không những thế đèo còn là điểm phân chia thời tiết giữa vùng Đông Trường Sơn và Tây Trường Sơn. Đèo Vi Ô Lắc sẽ là điểm đến lý cho dành những bạn ưa mạo hiểm, thích khám phá với những chuyến phượt dài.
9. Bãi dừa Tư Nghĩa
Địa chỉ:
Nghĩa Hoà, Tư Nghĩa, Quảng Ngãi
Đến với
địa điểm du lịch Quảng Ngãi
Bãi Dừa Tư Nghĩa, bạn sẽ được thưởng thức  cảnh đẹp, không gian xanh mát ở bãi dừa . Bên cạnh đó bạn còn được thưởng thức những trái dừa tươi mát vừa hái từ trên cây.
Bãi Dừa Tư Nghĩa hiện nay vẫn còn giữ nguyên vẹn rừng dừa hơn 200 cây. Đây không chỉ vừa là địa điểm du lịch của du khách, mà còn là nơi bảo vệ dân làng bình yên mỗi khi mùa mưa bão đến.
10. Địa điểm du lịch Quảng Ngãi núi Cà Đam
Địa chỉ:
Xã Trà Bùi, huyện Trà Bồng, Quảng Ngãi
Nếu bạn là người đam mê trải nghiệm và khám phá, thì hãy đến núi Cà Đam. Mọi thứ ở đây vẫn giữ những vẻ đẹp nguyên sơ của núi rừng. Khu vực núi Cà Đam có khí hậu ổn định, mát mẻ quanh năm. Cùng với nhiều loại dược liệu quý hiếm như: cây tỏi Cà Đam, quế, chè, đặc biệt là sâm 7 lá, 1 loài sâm quý chỉ trồng được ở Quảng Ngãi.
Núi Cà Đam có phong cảnh rất đẹp và vẫn giữ nguyên vẹn nét hoang sơ. Dưới chân núi là những xóm nhà của đồng bào dân tộc Kor nằm giữa đại ngàn, khe suối trong vắt, những rẫy quế xanh tốt,... Trên đỉnh núi Cà Đam còn có thác nước 3 tầng, đây cũng được xem là điểm thú vị ở vùng đất này.
>>>> THAM KHẢO NGAY:
9 Cách du lịch Zero Waste - Hành động nhỏ thay đổi lớn
11. Khu bảo tồn Kon Chư Răng
Địa chỉ:
Ba Nam, Ba Tơ, Quảng Ngãi
Khu bảo tồn Kon Chư Răng là khu bảo tồn thiên nhiên thuộc địa phận tỉnh Gia Lai và một phần ở tỉnh Quảng Ngãi. Khí hậu nơi đây có sự chuyển tiếp giữa vùng Đông và Tây của dãy Trường Sơn. Chính vì vậy, hệ sinh thái khu bảo tồn có rất nhiều loài động thực vật quý hiếm. Đặc biệt là có thác nước nằm giữa khu rừng đẹp mê ly. Nơi đây hứa hẹn sẽ là điểm du lịch thú vị cho ai ưa khám phá và muốn tìm hiểu về hệ sinh thái.
12. Đèo Long Môn
Địa chỉ:
Xã Thanh An và xã Long Môn, huyện Minh Long, tỉnh Quảng Ngãi.
Đèo Long Môn là địa điểm nằm ở ngã ba Thanh An đến ngã ba Sơn Kỳ, Quảng Ngãi. Đèo mang trong mình vẻ đẹp hùng vĩ như những con đèn đẹp ở vùng Tây Bắc. Cảnh vật hai bên đường đèo đẹp như một bức tranh thiên nhiên hữu tình. Đèo Long Môn sẽ là lựa chọn tuyệt vời dành cho bạn, nếu bạn là một người đam mê phượt.
13. Cửa biển Sa Cần
Địa chỉ:
Bình Sơn, Quảng Ngãi
Sa Cần là cửa biển cực nam của tỉnh Quảng Ngãi, cách trung tâm thành phố khoảng 60 km. Cửa biển Sa Cần là một cảng cá khá sầm uất ở miền Trung. Thắng cảnh ở Sa Cần gắn liền với bãi cát vàng, làng vạn chài ven biển ẩn khuất dưới bóng dừa xanh,…
Nét đẹp tuy bình yên, giản dị nhưng đã làm biết bao du khách cảm thấy xao xuyến trước nó. Đây chắc hẳn sẽ là một nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời mà bạn cần sau những ngày làm việc mệt mỏi.
14. Thành cổ Châu Sa - Quảng Ngãi
Địa chỉ:
Tịnh Châu, Sơn Tịnh, Quảng Ngãi
Thành Cổ Châu Sa là điểm du lịch có bề dày lịch sử phát triển. Nơi đây còn lưu giữ những văn hóa của người Chăm Pa cùng với lối kiến trúc độc đáo. Thành Cổ Châu Sa do vương quốc Chăm xây dựng. Tòa thành này là trung tâm hành chính, kinh tế  và văn hóa vào thế kỷ IX – X. Nếu đã đến Quảng Ngãi bạn đừng nên bỏ lỡ địa điểm vô cùng hấp dẫn này nhé.
15. Núi Răng Cưa
Địa chỉ:
Bình Khương, Bình Sơn, Quảng Ngãi
Núi Răng Cưa nổi bật vì hình dáng độc đáo như tên gọi nó đang mang. Núi có độ cao lên đến 1.000m, núi được tạo nên từ nhiều ngọn núi liên kết với nhau. Đỉnh núi có dạng hình gợn sóng giống như răng cưa. Nhìn núi Răng Cưa, người ta thấy ngay hình ảnh răng cưa rất ấn tượng.
Núi Răng Cưa được xem như là biểu tượng của đồng bào dân tộc Cor. Bởi, ngọn núi này gắn liền với đời sống tinh thần, thể hiện lên tính cách kiên cường, bất khuất của người Cor. Nếu có dịp nên cũng thử đến tham quan vẻ đẹp hùng vĩ và độc đáo của nó.
16. Biển Dung Quất
Địa điểm:
Huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi
Quảng Ngãi nổi tiếng với những bãi biển đẹp ngất ngây lòng người, trong đó phải kể đến biển Dung Quất. Biển xanh, cát trắng, nắng vàng, là một khung cảnh tuyệt đẹp và thơ mộng. Nếu bạn yêu thích vẻ đẹp hoang sơ và mộc mạc thì đây là bãi biển vô cùng lý tưởng để vui chơi, check in. Bên cạnh đó, bạn còn có thể thưởng thức đặc sản ngon nơi này.
Trên đây là những chia sẻ chi tiết về 15
địa điểm du lịch Quảng Ngãi
mà
Vi vu Lý Sơn
đã cung cấp. Hy vọng bài viết trên giúp bạn có thêm thông tin cho chuyến du lịch sắp tới của mình.
Đồng thời, nếu đi gia đình bạn có thể thuê bao xe ô tô 7 chỗ với chi phí từ 1.400.000đ/ngày, 4 chỗ với phí từ 1.000.000đ/ngày, tài xế sẽ hướng dẫn và tư vấn cho bạn các điểm du lịch trên đất liền tại Quảng Ngãi phù hợp với thời gian và hành trình của bạn.
Số điện thoại tài xế 7 chỗ: Anh Việt - 0898.104.393
Số điện thoại tài xế 4 chỗ ( đây là tài xế taxi của hãng Suntaxi): Anh Lệnh - 0363.094.644
>>>> XEM NGAY:
Dưa hấu Hắc Mỹ Nhân ở Lý Sơn - Cánh đồng check-in cực đẹp
24 Đặc sản Quảng Ngãi ngon nổi tiếng nhất định phải thử
4.3
(
14
bình chọn)
15+ Địa Điểm Du Lịch Quảng Ngãi Hút Khách Không Nên Bỏ Qua
4.3
14
Cậu Tỏi
Mang trong mình sự chất phác, vui vẻ, nồng hậu, Cậu Tỏi đã trở thành một người đồng hành để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp trong lòng các du khách đặt chân tới Lý Sơn. Là một người con Lý Sơn, Tỏi luôn sẵn lòng chia sẻ mọi điều hay ho và cùng bạn khám phá nét đẹp trong từng góc nhỏ của hòn đảo hoang sơ, thân thiện.
Có thể bạn quan tâm
Cảng Sa Kỳ ở đâu? Ăn gì & ở nhà nghỉ nào gần cảng Sa Kỳ?
Du lịch Lý Sơn: Trải nghiệm cắm trại đêm trên núi và bãi biển
Hướng dẫn cách làm Tỏi Lý Sơn Ngâm Giấm chua ngọt ngon
Top 6 địa điểm đón bình minh đẹp khi đi du lịch ở đảo Lý Sơn
Tác giả:
Cậu Tỏi
Theo dõi Vi vu tại đây
VI VU LÝ SƠN
09 456 499 77 - 028 62 737 888
tour@vivulyson.com
Hệ thống các chi nhánh của vivulyson.com
HCM
:
Toà nhà Anpha, 202 Lê Lai, P. Bến Thành, Q. 1, Tp. Hồ Chí Minh
HN
: Tầng 16 Toà nhà Việt Á, Số 9 Phố Duy Tân, P. Dịch Vọng Hậu, Q. Cầu Giấy
Quảng Ngãi
: Cảng Sa Kỳ, Xã Bình Châu, Huyện Bình Sơn, Tỉnh Quảng Ngãi
Đăng ký tư vấn
Nhập email/số điện thoại để nhận tư vấn chi tiết từ Vi vu Lý Sơn.
Email/Số điện thoại
Đăng ký
@2025 Bản quyền thuộc VivuLySon.com -