17 địa điểm du lịch Quảng Ngãi hoang sơ giữa miền Trung nắng gió
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Du Lịch Đó Đây
Trang chủ
/
MIA Go
/
Du Lịch Đó Đây
17 địa điểm du lịch Quảng Ngãi hoang sơ giữa miền Trung nắng gió
11.12.2024
|
74,850 lượt xem
Những địa điểm du lịch Quảng Ngãi đẹp đều là các danh thắng tự nhiên vẫn còn hoang sơ chưa bị khai thác du lịch quá nhiều. Cùng MIA.vn điểm qua các điểm đến nổi bật nhất tại đây thông qua bài viết sau.
Xem nhanh
1. Đặc trưng du lịch Quảng Ngãi
2. Những địa điểm du lịch Quảng Ngãi được biết đến nhiều nhất
2.1 Núi Thiên Ấn
2.2 Bãi biển Mỹ Khê
2.3 Biển Dung Quất
2.4 Đảo Lý Sơn
2.5 Đồng muối Sa Huỳnh
2.6 Khu du lịch Quảng Ngãi Suối Chí
2.7 Thác Trắng Minh Long
2.8 Bãi Dừa Tư Nghĩa
2.9 Ba Làng An
2.10 Núi Cà Đam
2.11 Đèo Vi Ô Lắc
2.12 Khu Lưu niệm Thủ tướng Phạm Văn Đồng
2.13 Biển Khe Hai
2.14 Đèo Long Môn
2.15 Thành cổ Châu Sa
2.16 Cửa biển Sa Cần
2.17 Thảo nguyên Bùi Hui
Xem nhanh
1. Đặc trưng du lịch Quảng Ngãi
2. Những địa điểm du lịch Quảng Ngãi được biết đến nhiều nhất
2.1 Núi Thiên Ấn
2.2 Bãi biển Mỹ Khê
2.3 Biển Dung Quất
2.4 Đảo Lý Sơn
2.5 Đồng muối Sa Huỳnh
2.6 Khu du lịch Quảng Ngãi Suối Chí
2.7 Thác Trắng Minh Long
2.8 Bãi Dừa Tư Nghĩa
2.9 Ba Làng An
2.10 Núi Cà Đam
2.11 Đèo Vi Ô Lắc
2.12 Khu Lưu niệm Thủ tướng Phạm Văn Đồng
2.13 Biển Khe Hai
2.14 Đèo Long Môn
2.15 Thành cổ Châu Sa
2.16 Cửa biển Sa Cần
2.17 Thảo nguyên Bùi Hui
1
Đặc trưng du lịch Quảng Ngãi
Quảng Ngãi được biết đến như tỉnh ven biển miền Trung sở hữu bờ biển dài khoảng 135km, thu hút du khách nhờ những yếu tố như thiên nhiên và con người. Với nhiệt độ trung bình khoảng 25-26,9 độ C cùng hai mùa mưa nắng, chúng ta có thể ghé thăm nơi đây vào bất cứ thời điểm nào trong năm.
Địa hình ở Quảng Ngãi chủ yếu là đồi núi, thung lũng và biển. Miền núi chiếm tới 2/3 diện tích, trong khi đồng băng chủ yếu là đất phù sa nhiều cát. Nhắc đến du lịch Quảng Ngãi phần lớn mọi người đều nhớ đến một miền đất có đường bờ biển dài, thơ mộng và có nhiều hình thái du lịch tâm linh, sinh thái độc đáo.
Phần lớn những địa điểm du lịch Quảng Ngãi nổi tiếng đều là thắng cảnh thiên nhiên hoang sơ, chưa bị khai phá quá nhiều. Ảnh: Phạm Linh
2
Những địa điểm du lịch Quảng Ngãi được biết đến nhiều nhất
2.1 Núi Thiên Ấn
Ngọn núi nổi tiếng với khung cảnh hùng vĩ cùng giá trị lịch sử mà nó mang trong mình. Núi Thiên Ấn nằm ở lưu vực sông Tràng Khúc và cách trung tâm Quảng Ngãi khoảng 4km đi về hướng đông. Từ xa nhìn lại chúng ta đã có thể chiêm ngưỡng dáng vẻ độc đáo của núi hòa với rừng cây xanh trùng điệp.
Núi Thiên Ấn có độ cao bằng một ngọn đồi khoảng hơn 100m
2.2 Bãi biển Mỹ Khê
Địa chỉ:
thôn Cổ Lũy, xã Tịnh Khê, huyện Sơn Tịnh, Quảng Ngãi
Hẳn bãi biển Mỹ Khê cũng không còn quá xa lạ với du lịch Quảng Ngãi khi thường xuyên xuất hiện trên các phương tiện thông tin đại chúng với danh xưng “một trong những bãi biển quyến rũ nhất hành tinh”. Từ thị xã Quảng Ngãi bạn có thể di chuyển theo quốc lộ 24B khoảng 15km là sẽ đến nơi. Tại Mỹ Khê có khá nhiều khách sạn view biển đẹp mắt để chúng ta tận hưởng kỳ nghỉ của mình.
Biển Mỹ Khê Quảng Ngãi là  “một trong những bãi biển quyến rũ nhất hành tinh”
2.3 Biển Dung Quất
Địa chỉ:
Bình Thạnh và Bình Thuận, Bình Sơn, Quảng Ngãi
Nét hoang sơ và thơ mộng của biển Dung Quất luôn có sức hút mạnh mẽ với khách du lịch Quảng Ngãi. Khi đến đây bán sẽ được thưởng ngoạn khung cảnh nên thơ, thả hồn mình vào làn nước xanh và chiêm ngưỡng không gian thiên nhiên thanh bình.
Ngọn hải đăng Dung Quất soi rọi biển xanh. Ảnh: Vieetjk
2.4 Đảo Lý Sơn
Hẳn đảo Lý Sơn là một trong những địa điểm du lịch Quảng Ngãi được biết đến nhiều nhất trong những năm gần đây. Hòn đảo nằm cách đất liền khoảng 30km, gồm đảo Lớn và đảo Bé, được mệnh danh là hòn ngọc ngoài khơi xa. Nước biển ở Lý Sơn xanh, trong vắt có thể nhìn thấy đáy. Bạn có thể đi lặn ở những khu vực nước nông để ngắm san hô, hoặc ghé cổng Tò Vò bằng đá tự nhiên để check-in.
Giếng Tiền trên đảo Lý Sơn. Ảnh: Bùi Thanh Trung
2.5 Đồng muối Sa Huỳnh
Địa chỉ:
xã Phổ Thạnh, huyện Đức Phổ, Quảng Ngãi
Cánh đồng muối vốn đã nổi tiếng từ lâu nhờ những hình ảnh nghệ thuật của các nhiếp ảnh gia tài ba. Đồng muối Sa Huỳnh cũng là vựa muối quan trọng của miền Trung, từ lâu đã đi vào thơ ca văn học dân tộc.
Khung cảnh tại đồng muối Sa Huỳnh là chất liệu sáng tác bất tận cho các nhiếp ảnh gia
2.6 Khu du lịch Quảng Ngãi Suối Chí
Địa chỉ:
xã Hành Tín Đông, Nghĩa Hành, Quảng Ngãi
Khu du lịch Suối Chí nằm ẩn mình trong khu rừng nguyên sinh với dòng suối hiền hòa chảy róc rách quanh năm. Đây cũng là điểm tham quan hàng đầu để chúng ta có thể trải nghiệm không gian thiên nhiên và tận hưởng những trò chơi giải trí bất tận.
Trong khu du lịch Suối Chí cũng có các tiểu cảnh để du khách chụp hình check-in
2.7 Thác Trắng Minh Long
Địa chỉ:
Thanh An, quận Minh Long, Quảng Ngãi
Ngọn thác đổ từ độ cao 40m xuống vách núi trong rừng mang đến hình ảnh bọt tung trắng xóa vô cùng nên thơ, kỳ vĩ.  Hẳn khách du lịch Quảng Ngãi nào thưởng ngoạn khung cảnh tuyệt mỹ ấy, ngâm mình trong làn nước mát thác Minh Long cũng sẽ nhớ mãi không quên.
Dòng thác rì rầm đổ xuống quanh năm mang đến một khung cảnh vô cùng ấn tượng. Ảnh: FB Khu Du Lịch Sinh Thái Thác Trắng, Huyện Minh Long, Tỉnh Quảng Ngãi
2.8 Bãi Dừa Tư Nghĩa
Địa chỉ:
huyện Tư Nghĩa, Quảng Ngãi
Sự đa dạng cùng diện tích rộng lớn của những cây dừa ở đây đã mang đến một khung cảnh thu hút khách du lịch Quảng Ngãi hơn bao giờ hết. Tại Bãi Dừa Tư Nghĩa bạn sẽ được thưởng thức những trái dừa tươi thơm ngon, ngắm nhìn một màu xanh trước mắt, gợi nhớ về tuổi thơ cùng nhiều trò chơi vui nhộn.
Bãi Dừa mang đến một không gian sinh thái xanh nổi bật
2.9 Ba Làng An
Địa chỉ:
huyện Bình Sơn, Quảng Ngãi
Địa điểm du lịch Quảng Ngãi này còn được biết đến với cái tên khác là Ba Tân Gân. Bãi biển nơi đây vẫn còn giữ được nguyên vẹn nét hoang sơ, khiến bất cứ ai ghé thăm cũng cảm nhận được vẻ bình yên khác biệt.
Khung cảnh thiên nhiên ấn tượng ở Ba Làng An
2.10 Núi Cà Đam
Địa chỉ:
Trà Bùi, Trà Bồng, Quảng Ngãi
Dù núi Cà Đam được đánh giá cao không kém gì so với núi Bà Nà nhưng lại không quá đông đúc. Khách du lịch Quảng Ngãi đến đây có thể cảm nhận được một bầu không khí mát mẻ khác biệt, khí hậu thuận lợi cùng thiên nhiên kỳ vĩ.
Chinh phục núi Cà Đam, mảnh đất của loài sâm bảy lá
2.11 Đèo Vi Ô Lắc
Đèo nằm ở khu vực giáp ranh giữa huyện huyện Kon Plông tỉnh Kon Tum và huyện Ba Tơ tỉnh Quảng Ngãi. Cung đường đèo thơ mộng cùng không khí mát lành sẽ mang đến một khung cảnh tuyệt mỹ để chúng ta khám phá.
Biển mây bềnh bồng bên cung đèo
2.12 Khu Lưu niệm Thủ tướng Phạm Văn Đồng
Địa chỉ:
QL1A, Đức Tân, Mộ Đức, Quảng Ngãi
Địa điểm du lịch Quảng Ngãi này được biết đến là khu lưu niệm của vị cố thủ tướng Phạm Văn Đồng được nhân dân yêu mến. Tại đây bạn sẽ được khám phá nhiều kỷ vật, những món đồ có giá trị lịch sử cũng như hiểu thấu được cuộc sống của một nhân vật truyền kỳ.
Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng đã được công nhận là Di tích lịch sử văn hóa cấp quốc gia
2.13 Biển Khe Hai
Địa chỉ:
Bình Sơn, Quảng Ngãi
Biển Khe Hai vẫn thường được mô tả như hình lưỡi liềm với dải cát trắng. Vào những ngày hè nóng này, khung cảnh đàn chim bay về làm tổ cùng khung cảnh bình yên nơi đây có sức thu hút du khách vô cùng mạnh mẽ.
Biển xanh hoang sơ, không đông khách du lịch
2.14 Đèo Long Môn
Địa chỉ:
Thanh An, Minh Long, Quảng Ngãi
Đoạn đèo ở ngã ba Thanh An đến ngã ba Sơn Kỳ Quảng Ngãi sẽ đưa chúng ta đi chiêm ngưỡng khung cảnh ngoạn mục như ở miền đất Tây Bắc. Từ đây chúng ta có thể phóng tầm mắt ra xung quanh và ghi lại những tấm ảnh sống động về thiên nhiên.
Cung đèo quanh co uốn lượn như ở Tây Bắc
2.15 Thành cổ Châu Sa
Địa chỉ:
Tịnh Châu, Sơn Tịnh, Quảng Ngãi
Thành cổ Châu Sa hay Amaravati, từng là trung tâm hành chính – kinh tế – văn hóa quan trọng của Vương quốc Chiêm Thành. Thành cổ này được người Chăm Pa xây dựng vào thế kỷ thứ IX bằng đất. Nét kiến trúc độc đáo cùng những hào sâu bao quanh là khung cảnh ấn tượng để du khách khám phá.
Di tích thành cổ còn sót lại của người Chăm Pa
2.16 Cửa biển Sa Cần
Địa chỉ:
xã Bình Thạnh, huyện Bình Sơn, Quảng Ngãi
Cửa biển Sa Cần là nơi sông Trà Bồng đổ ra biển, có hòn Bà ở giữa tựa như một ngọn núi nhỏ cùng các tảng đá xếp chồng lên nhau. Khung cảnh bình yên và nên thơ nơi đây mang đến cho khách du lịch Quảng Ngãi nhiều ký ức khó quên. Ở đó có những con tàu cùng cửa biển nhộn nhịp ngư dân qua lại.
Cửa biển Sa Cần bình yên nơi những đoàn tàu đánh cá neo đậu
2.17 Thảo nguyên Bùi Hui
Địa chỉ:
xã Ba Trang, huyện Ba Tơ, Quảng Ngãi
Thảo nguyên này được mệnh danh là thủ phủ trâu của tỉnh, rộng đến hàng hục ha với đồi sim tím thơ mộng. Theo kinh nghiệm du lịch
MIA.vn
bạn nên ghé thăm nơi đây vào khoảng tháng 6 – tháng 7 để chiêm ngưỡng khung cảnh người dân địa phương mặc trang phục truyền thống đến đồi hái sim.
Cắm trại trên thảo nguyên Bùi Hui
Hy vọng danh sách những địa điểm du lịch Quảng Ngãi trên đây sẽ hữu ích cho các bạn đọc. Đừng quên tham khảo
cẩm nang du lịch
của chúng tôi trước khi bắt đầu hành trình đến với miền đất hoang sơ này nhé.
Thuỵ Anh
Nguồn: Tổng hợp.
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch quảng ngãi
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Chùa Địa Tạng Phi Lai Tự bình yên mang đậm chất thiền tại Hà Nam
05.02.2025
234,640 lượt xem
10 Danh lam thắng cảnh Việt Nam nổi tiếng trên bản đồ thế giới
17.12.2024
167,592 lượt xem
12 điểm du lịch Tuyên Quang đẹp như tranh vẽ
09.07.2024
94,757 lượt xem
Cách cầu tài lộc tại Đền Bà Chúa Kho linh thiêng ở Bắc Ninh
08.07.2024
93,841 lượt xem
Hồ Tà Đùng Đắk Nông, nơi cảnh sắc thiên nhiên hòa quyện hữu tình
11.07.2024
93,048 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn