Những địa điểm du lịch nổi tiếng tại Huyện Bình Sơn - Tỉnh Quảng Ngãi
Toggle navigation
Trang chủ
Giới thiệu
Giới thiệu chung
Cơ cấu tổ chức
Chức năng nhiệm vụ
Tin tức - Sự kiện
Chính trị - Xã hội
Tổ chức thành viên
Mặt trận xã, thị trấn
Dân Vận khéo
Phong trào Thi đua Yêu nước
Các cuộc vận động
Phong trào thi đua
An sinh Xã hội
Dân tộc-Tôn giáo
Xây dựng Đảng - Chính quyền
Xây dựng khối Đại đoàn kết
Phản biện xã hội
Hoạt động Giám sát
Hệ thống văn bản
Văn bản trung ương
Văn bảng địa phương
Ý kiến cử tri
Trang chủ
Giới thiệu
Giới thiệu chung
Cơ cấu tổ chức
Chức năng nhiệm vụ
Tin tức - Sự kiện
Chính trị - Xã hội
Tổ chức thành viên
Mặt trận xã, thị trấn
Dân Vận khéo
Phong trào Thi đua Yêu nước
Các cuộc vận động
Phong trào thi đua
An sinh Xã hội
Dân tộc-Tôn giáo
Xây dựng Đảng - Chính quyền
Xây dựng khối Đại đoàn kết
Phản biện xã hội
Hoạt động Giám sát
Hệ thống văn bản
Văn bản trung ương
Văn bảng địa phương
Ý kiến cử tri
Dân Vận khéo
Những địa điểm du lịch nổi tiếng tại Huyện Bình Sơn - Tỉnh Quảng Ngãi
( 26/04/2022)
Vị trí Huyện Bình Sơn trên bản đồ Tỉnh Quảng Ngãi
Huyện Bình Sơn thuộc Tỉnh Quảng Ngãi nằm trong vùng Duyên Hải Nam Trung Bộ có rất nhiều địa điểm du lịch hấp dẫn và nổi tiếng đang chờ bạn khám phá với khung cảnh thiên nhiên cực kỳ tươi đẹp, các món ngon và địa điểm vui chơi và nét văn hóa đặc trưng ở nơi đây. Các loại hình du lịch phổ biến ở đây là
biển
,
núi
,
di tích lịch sử
, .
Du lịch Bãi Biển Mỹ Khê tại Huyện Bình Sơn - Tỉnh Quảng Ngãi
Bãi biển Mỹ Khê không còn là cái tên quá xa lạ với nhiều du khách gần xa. Vì địa điểm du lịch Quảng Ngãi này đã liên tục xuất hiện trên các tờ báo trong nước và ngoài nước. Mang trong mình danh hiệu một trong những bãi biển quyến rủ nhất hành tinh. Bãi biển xanh, cát trắng tỏa sáng lung linh dưới ánh nắng mặt trời sẽ làm bạn không khỏi thốt lên rằng “quá tuyệt vời”. Hãy đến với Quảng Ngãi và cùng nhau ngắm biển, cùng nhau vui chơi tại bãi biển Mỹ Khê xinh đẹp này.
Du lịch Bãi tắm Dung Quất tại Huyện Bình Sơn - Tỉnh Quảng Ngãi
Vẻ đẹp của biển Dung Quất luôn mang đến cho du khách một nét độc đáo riêng mà không đâu có được. Mang trong mình tên địa danh mà mọi người không mấy xa lạ vì có khu nhà máy lọc dầu Dung Quốc. Cùng một tên nhưng lại đối ngược nhau. Trái với sự ồn ào mà nhà máy lọc dầu mang lại. Biển Dung quất luôn làm du khách cảm thấy nơi đây thật thơ mộng và yên bình. Du khách có thể đến đây, thả mình vào thiên nhiên để tận hưởng những phút giây bình yên và nhẹ nhàng nhất.
Du lịch Ba Tân Gân tại Huyện Bình Sơn - Tỉnh Quảng Ngãi
Ba Tân Gân là một địa điểm du lịch Quảng Ngãi không còn xa lạ với những du khách yêu biển. Khi đến đây, du khách sẽ cảm nhận được vẻ bình yên lạ thường mà nó đem lại. Những góc biển đẹp, thơ mộng sẽ làm cho chuyến du lịch của bạn trở nên ý nghĩa hơn rất nhiều. Nếu như bạn đang muốn tìm một nơi thư giãn sau những ngày làm việc mệt mỏi. Thì Ba Tân Gân sẽ chính là lựa chọn tuyệt vời dành cho bạn.
Du lịch Biển Khe Hai tại Huyện Bình Sơn - Tỉnh Quảng Ngãi
Với đường biển cong giống như một chiếc cung, biển Khe Hai là địa điểm du lịch Quảng Ngãi được nhiều người yêu thích khi đến đây. Bãi biển dài cũng những bờ cát trắng chạy dọc, cùng những đợt sóng liên tục đập vào bờ trắng xóa. Tất cả những điều ấy sẽ đem lại cảm giác khó quên về một vùng biển đẹp và nhẹ nhàng cho từng vị khách khi ghé đến đây.
Du lịch Cửa biển Sa Cần tại Huyện Bình Sơn - Tỉnh Quảng Ngãi
Đây sẽ là một địa điểm du lịch Quảng Ngãi lý tưởng cho những bạn yêu thiên nhiên và thích khám phá. Cửa biển Sa Cần mang trong mình vẻ đẹp kiêu sa mỹ miều mà không phải cửa biền nào cũng có được. Những nét đẹp tuy bình yên, giản dị nhưng lại làm du khách cảm thấy xuyến xao trước nó. Chắc hẳn đây sẽ là một nơi nghỉ dưỡng tuyệt vời sau những ngày làm việc mệt mỏi mà bạn cần.
Du lịch Mũi Ba Làng An tại Huyện Bình Sơn - Tỉnh Quảng Ngãi
Là một trong những địa điểm du lịch đẹp tại Quảng Ngãi. Mũi Ba Làng An luôn đem lại cho du khách những trải nghiệm thú vị cho cuộc hành trình của họ. Với vẻ đẹp hút hồn, như đang lạc vào xứ sở thần tiên trên mặt đất. Mũi Ba Làng An chắc chắn sẽ làm du khách phải hốt hoảng thật sự bởi vì cảnh đẹp của nơi đây. Với dòng nước biển xanh và trong đến nỗi chỉ cần bạn nhìn xuống là đã thấy những rạn san hô đầy đủ sắc màu đang khoe mình dưới mặt nước.
Du lịch Núi Răng Cưa tại Huyện Bình Sơn - Tỉnh Quảng Ngãi
Núi Răng Cưa không phải nổi bật vì độ cao khó tưởng của nó mà nó nổi bật vì hình dáng độc đáo như tên gọi nó đang mang. Được tạo nên từ những ngọn liên kết với nhau, đặc biệt là ba đỉnh nhọn của ba ngọn núi cao nhất.  Núi Răng Cưa là một địa điểm cực kì nổi tiếng ở đây. Vậy nên khi có dịp ghé Quảng Ngãi bạn đừng quên khám phá ngọn núi đặc biệt này
Du lịch Thắng cảnh Gành yến tại Huyện Bình Sơn - Tỉnh Quảng Ngãi
Sự kết hợp giữa trời, mây, non nước và những phiến đá đen với hình dáng muôn hình vạn trạng tạo thành một bức tranh thủy mặc tuyệt vời. Theo những người dân địa phương, có thể những lớp đá đen này là kết quả phun trào của núi lửa hàng triệu năm trước. Đến với Gành Yến thời điểm thủy triều rút xuống, để lộ ra những rạn san hô cực đẹp như hàng ngàn bông hoa đua nhau khoe sắc. Theo người dân, khi du khách đến với Gành Yến mùa biển cạn mới cảm nhận hết được vẻ đẹp của tự nhiên
Du lịch Làng bích họa 3D Gành Yến tại Huyện Bình Sơn - Tỉnh Quảng Ngãi
Thật ấn tượng, bất ngờ đến xúc động khi thấy một làng quê nghèo, chịu nhiều mất mát trong thời chiến nay được khoác lên chiếc áo mới trên các lối đi, hàng rào, tường nhà, quán ăn... những bức họa sống động, rực rỡ, có thể phát sáng lung linh về đêm, với những cảnh đẹp biển Gành Yến, nghề trồng hành truyền thống, sinh vật biển và chân dung người dân quê hiền hòa, thân thiện...
Nguồn: Internet
Nhớ bóng dừa quê
Bình Hòa ra mắt mô hình “Kết nối tình quê”
Bình Hòa tiếp tục mở rộng mô hình “Kết nối tình quê”
Bình Dương: Đơn vị thứ ba ra mắt mô hình “Kết nối tình quê”
Bình Minh: phát huy hiệu quả mô hình "kết nối tình quê"
Bình Hòa ra mắt mô hình Dân vận khéo “Thùng bơm xe từ thiện”
Tặng quà cho học sinh nghèo nhân dịp Khai giảng năm học mới
Bình Tân Phú: đơn vị thứ sáu ra mắt mô hình “Kết nối tình quê”
CHƯƠNG TRÌNH "LY CÀ PHÊ 30.000” HỖ TRỢ ĐỐI TƯỢNG KHÓ KHĂN TẠI THỊ TRẤN CHÂU Ổ
Thị trấn Châu Ỏ: ra quân thực hiện mô hình “Khu dân cư xanh”
Chọn trang liên kết
UBND Tỉnh Quảng Ngãi
Sở Kế hoạch Đầu tư
Sở Tài chính
Sở Y tế
Sở Thông Tin và Truyền thông
Sở GTVT
UBND BÌNH SƠN QUẢNG NGÃI
Thống kê truy cập
Online : 1
Tổng lượt : 14,364
Tên cơ quan: Ủy ban Mặt trận Tổ quốc Việt Nam huyện Bình Sơn
Người chịu trách nhiệm: Võ Văn Tâm, UVBTV Huyện ủy, Trưởng Ban Dân vận, Chủ tịch Ủy ban MTTQ Việt Nam huyện Bình Sơn
Địa chỉ: Số 34 đường Huỳnh Tấu, thị trấn Châu Ổ, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi.
Điện thoại: 0255.3851.242
Email: ubmttqvnhuyenbinhson@gmail.com
Giấy phép Số 35/GP-TTĐT, ngày 25/8/2022 của Sở Thông tin và Truyền thông Quảng Ngãi