Top 9 địa điểm du lịch Bình Định đẹp quên lối về
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Quy Nhơn
Trang chủ
/
MIA Go
/
Quy Nhơn
Top 9 địa điểm du lịch Bình Định đẹp quên lối về
24.09.2024
|
18,618 lượt xem
Bình Định - xứ nẫu từ lâu được biết đến là vùng đất với những địa điểm làm ngây ngất lòng người, nhiều danh lam thắng cảnh đẹp. Nếu bạn đang lên kế hoạch trải nghiệm những địa điểm nổi tiếng tại miền đất võ Bình Định, hãy cùng MIA.vn bỏ túi ngay top 9 địa điểm du lịch Bình Định đẹp quên lối về nhé!
Xem nhanh
1. Top 10 địa điểm du lịch Bình Định đẹp quên lối về
1.1. Ghềnh Ráng Tiên Sa
1.2. Bãi Rạng
1.3. Bãi Kỳ Co
1.4. Tháp Chăm Dương Long
1.5. Đàn Tế Đất Trời Ấn Sơn
1.6. Bãi biển Quy Hòa
1.7. Chùa Bà Nước Mặn
1.8. Chùa Minh Tịnh
1.9. Mũi Rồng
2. Du lịch Bình Định bằng phương tiện nào?
2.1. Máy bay
2.2. Tàu hỏa
2.3. Xe khách
3. Thời gian lý tưởng để đi du lịch Bình Định là khi nào?
Xem nhanh
1. Top 10 địa điểm du lịch Bình Định đẹp quên lối về
1.1. Ghềnh Ráng Tiên Sa
1.2. Bãi Rạng
1.3. Bãi Kỳ Co
1.4. Tháp Chăm Dương Long
1.5. Đàn Tế Đất Trời Ấn Sơn
1.6. Bãi biển Quy Hòa
1.7. Chùa Bà Nước Mặn
1.8. Chùa Minh Tịnh
1.9. Mũi Rồng
2. Du lịch Bình Định bằng phương tiện nào?
2.1. Máy bay
2.2. Tàu hỏa
2.3. Xe khách
3. Thời gian lý tưởng để đi du lịch Bình Định là khi nào?
1
Top 10 địa điểm du lịch Bình Định đẹp quên lối về
1.1. Ghềnh Ráng Tiên Sa
Ghềnh Ráng – Tiên Sa
nằm cách trung tâm thành phố khoảng 3km về phía Đông - Nam, nằm ở phường Ghềnh Ráng, thành phố Quy Nhơn. Điểm đặc biệt tại đây chính là một quần thể những bãi đá nằm liền kề nhau tập trung theo đường cong của eo núi Xuân Vân, rộng 35ha. Cảnh biển đẹp ngỡ ngàng không dễ gì bắt gặp chắc chắn sẽ làm bạn phải mê mẩn quên lối về. Nhờ vẻ đẹp độc đáo không nơi nào có được mà Bộ Văn hóa – Thông tin đã xếp hạng nơi đây là di tích quốc gia.
Giá vé tham khảo:
- Giá tham quan: miễn phí
- Giá vé vào thăm khu mộ Hàn Mặc Tử: 10.000 đồng/người.
- Phí gửi xe: 2.000 – 5.000 đồng/xe
Địa chỉ:
6 Ngô Gia Tự, Nguyễn Văn Cừ, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định
Ghềnh Ráng Tiên Sa nổi bật với những bãi đá đẹp mê hoặc
1.2. Bãi Rạng
Thu mình bên bờ Xương Lý, trên tuyến đường ven biển nối liền Bình Định và Phú Yên, Bãi Rạng Quy Nhơn như một ốc đảo hoang sơ. Hai ngọn núi sừng sững vươn cao khiến người nhìn liên tưởng đến vầng trăng khuyết, hàng dừa xanh lại thêm cát trắng tạo nên bức họa thiên nhiên vô cùng hoàn hảo.
Bãi Rạng vẫn toát lên mình sự hoang sơ và mộc mạc, như món quà thiên nhiên tặng cho vùng đất này. Sự kết hợp tinh tế này đã thành công thu hút sự quan tâm và lấy lòng của hàng nghìn bạn, cả trong và ngoài nước.
Địa chỉ:
Hải Minh, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định
Bãi Rạng Quy Nhơn toát lên vẻ hoang sơ mộc mạc
1.3. Bãi Kỳ Co
Bãi Kỳ Co
nằm tại xã Nhơn Lý, tỉnh Bình Định, cách trung tâm thành phố Quy Nhơn 20km về hướng đông bắc. Với một mặt giáp biển, ba mặt còn lại được bao quanh bởi những dãy đồi núi, khung cảnh tại đây thực sự đẹp và hoang sơ.
Với làn nước trong xanh màu ngọc bích, bãi cát trắng tinh khôi và chân trời xanh ngắt, bạn sẽ quên ngay đi những mệt mỏi trên chặng đường đi của mình. Từ khoảng tháng 3 đến tháng 9 thời tiết thuận lợi và biển trong xanh, đây chính là thời điểm lý tưởng để khám phá Bãi Kỳ Co.
Giá vé vào khu du lịch biển Kỳ Co:
100.000 đồng/người lớn/lượt, 50.000 đồng/trẻ em/lượt.
Địa chỉ:
Nhơn Lý, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định
Làn nước xanh trong vắt là điều mọi người luôn nhớ khi nhắc tới Kỳ Co
1.4. Tháp Chăm Dương Long
Tháp Chăm Dương Long
là cụm di tích gồm ba tháp trên một gò cao thuộc huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định. Được xây dựng vào cuối thế kỷ 12 - đây là thời kỳ hoàng kim của nền văn hóa Chăm Pa. Cụm tháp này gồm ba tháp Chăm thẳng hàng theo trục Bắc - Nam: Tháp giữa cao 39 mét, hai tháp bên cao 32 mét. Phần thân được xây bằng gạch, các góc được kết hợp bởi những tảng đá lớn chạm trổ công phu.
Lối kiến trúc độc đáo, đặc biệt là các hoa văn, họa tiết được khắc tạc trực tiếp trên những tảng đá đồ sộ đặt ngay trên đỉnh tháp. Ngoài các tháp, trong khu vực chính rất rộng, xung quanh là những khối đá được chạm trổ đặc sắc. Đây được xem là địa điểm hấp dẫn khách du lịch đến tham quan Bình Định.
Giá vé tham khảo:
Khoảng 15.000 đồng/người
Địa chỉ:
Thôn An Chánh, xã Bình An, huyện Bình Hoà, Tây Sơn, Bình Định
Cụm tháp mang đậm nét văn hóa cổ xưa trên vùng đất từng là kinh đô Vijaya của vương quốc Champa
1.5. Đàn Tế Đất Trời Ấn Sơn
Đàn Tế Trời Đất
(hay còn được biết đến với tên Khu Du lịch Tâm linh Ấn Sơn) - Tọa lạc trên đỉnh cao nhất của Ấn Sơn, nằm trong lòng thôn Hòa Sơn, xã Bình Tường, tỉnh Bình Định.
Được biết đến là một trong những địa danh ghi dấu ấn lịch sử oai hùng của ba anh em Nguyễn Nhạc - Nguyễn Lữ - Nguyễn Huệ.
Đàn Tế Trời Đất có cấu trúc gồm 3 tầng, nơi đây được xem là địa điểm du lịch nổi tiếng không chỉ mang giá trị tâm linh lớn lao, mà còn là nét đẹp văn hóa vùng miền độc đáo của nơi này.
Giá vé tham khảo:
Miễn phí
Địa chỉ:
Thôn Hòa Sơn, xã Bình Tường, huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định
Đàn Tế Đất Trời Ấn Sơn ghi đậm dấu ấn của ba anh em nhà Tây Sơn
1.6. Bãi biển Quy Hòa
Bãi biển Quy Hòa
cách trung tâm thành phố khoảng 10km, tọa lạc ngay trên tuyến đường chính Quốc lộ 1D, giúp việc di chuyển trở nên dễ dàng hơn. Bãi biển Quy Hòa nổi bật như một viên ngọc hoang sơ, tạo điểm nhấn độc đáo giữa bộn bề cuộc sống đô thị.
Nơi đây là sự pha trộn hoàn hảo giữa bầu trời xanh biếc, đại dương sóng vỗ đều và nhịp nhàng, hàng dương cao vút tự hào trong nắng gió, cùng với không gian mát rượi mang hương vị biển khơi đặc trưng. Tất cả đem đến không gian yên bình nhưng cũng tràn đầy sức sống, như một thế giới riêng biệt, tách biệt hoàn toàn với sự phồn hoa của thị trấn bên ngoài.
Bãi biển Quy Hòa bình yên nhưng tràn đầy sức sống
1.7. Chùa Bà Nước Mặn
Cách trung tâm thành phố Quy Nhơn khoảng 25km,
Chùa Bà Nước Mặn
tọa lạc tại xã Phước Quang, huyện Tuy Phước, tỉnh Bình Định. Chùa Bà Nước Mặn có kiến trúc kiểu chữ Nhất, chùa quay mặt về hướng Nam, cạnh sông Cầu Ngói. Phía trước chùa có một hồ nhỏ, bức bình phong ở mặt sau hồ và trang trí hình Long Mã, bát quái, theo tích Phật giáo “ Long Mã hà đồ”; mặt trong trang trí hình chim phượng - một trong “tứ linh” hay được thờ trong các đình chùa.
Di tích Chùa Bà là công trình kiến trúc thuộc loại cổ xưa hàng đầu ở tỉnh, lại gắn liền với Lễ hội Nước Mặn (được tổ chức hàng năm vào ngày cuối tháng Giêng âm lịch). Chùa Bà Nước Mặn lưu giữ những giá trị tinh thần đặc biệt với người dân địa phương và gắn với cảng thị Nước Mặn nổi tiếng một thời.
Giá vé tham khảo:
Miễn phí
Địa chỉ:
Phước Quang, Tuy Phước, Bình Định
1.8. Chùa Minh Tịnh
Mặc dù nằm trong một con ngõ nhỏ nhưng Chùa Minh Tịnh luôn thu hút nhiều bạn đến cầu may và xin bình an trong dịp Tết. Chánh điện chùa nổi bật với ngọn tháp vàng cao vút nơi đây có bố cục bài trí trang nghiêm với tượng Phật tọa thiền ngồi phía trước. Kiến trúc chùa kết hợp hài hòa văn hóa phương Đông cổ kính và hiện đại, sử dụng vật liệu giả gỗ và trang trí phù điêu độc đáo, tạo nên không gian thanh tịnh.
Giá vé tham khảo:
Miễn phí
Địa chỉ:
35 Hàm Nghi, Ngô Mây, Thành phố Quy Nhơn, Bình Định
Ngôi chùa Minh Tịnh là được nhiều bạn trẻ đến cầu may, đồng thời được trải nghiệm chốn thanh tịnh độc đáo ở Quy Nhơn
1.9. Mũi Rồng
Mũi Rồng
cách TP. Quy Nhơn khoảng 70 cây số về phía Bắc, cách huyện Phù Mỹ khoảng 20 cây số về phía Đông.  Cái tên Mũi Rồng hay Mũi Vi Rồng xuất phát từ hình dạng ngọn núi rất giống một con rồng vươn ra biển lớn.
Đường đi đến Mũi Rồng giống như đường đến tiên cảnh, bạn có thể leo núi ngắm nhìn thiên nhiên, vui chơi, tắm biển và ăn những món ăn ngon nhưng chưa dừng lại ở đó, bạn còn được vui chơi khám phá “Lễ hội cầu ngư” (từ ngày 11 đến 14 tháng 4 âm lịch hàng năm) cầu mong làm ăn bội thu, mưa thuận gió hòa với rất nhiều các hoạt động diễn ra như đua thuyền, hát bội, chèo hầu tại lăng Ông Nam Hải,…  Đến nay, Mũi Rồng vẫn luôn nằm trong top 1
cẩm nang du lịch Bình Định
bởi nét đẹp nguyên sơ, kỳ vĩ của tạo hóa.
Giá vé tham khảo:
Miễn phí
Địa chỉ:
thôn Tân Phụng,  xã Mỹ Thọ, huyện Phù Mỹ, Bình Định
Vùng đất đặc biệt tựa con rồng vươn ra biển lớn
2
Du lịch Bình Định bằng phương tiện nào?
Bình Định thuộc khu vực duyên hải Nam Trung bộ, cách thủ đô Hà Nội khoảng 1.070km về phía Bắc và cách trung tâm TP. Hồ Chí Minh khoảng 652km về phía Nam. Bạn có thể di chuyển đến Bình Định bằng các phương tiện sau:
2.1. Máy bay
Sân bay Phù Cát nằm cách Quy Nhơn khoảng 30km, chọn 2 thành phố hạ cánh khi bạn bay từ Hà Nội hay TP. HCM đến Bình Định. Mỗi ngày có 1 chuyến từ Hà Nội bay đến và 2 chuyến đối với TP. HCM. Thời gian bay khoảng 60 phút và giá vé dao động từ 470.000đ đến 2.000.000đ.
2.2. Tàu hỏa
Tuyến đường sắt Bắc – Nam hoạt động đều và có rất nhiều chuyến đi ngang qua địa phận Bình Định. Nếu đi tàu hỏa đến thăm miền đất võ này thì bạn nhớ xuống ở ga Diêu Trì. Từ đây bạn có thể lựa chọn các phương tiện như taxi, xe khách để di chuyển về thành phố.
2.3. Xe khách
Một số gợi ý về hãng xe uy tín di chuyển từ Hà Nội và TP. HCM đến Quy Nhơn bạn có thể tham khảo như sau:
(08) 38375570: Hãng xe Phương Trang
(04) 36336699: Hãng xe Mai Linh
(08) 35113113: Hãng xe Hoàng Long
Khi đến Bình Định rồi, để thuận tiện di chuyển đến các địa điểm du lịch, bạn có thể lựa chọn các phương tiện như: thuê xe máy (với giá khoảng 120.000đ/ngày) nếu đi đông người thì thuê xe có người lái là thích hợp nhất.
3
Thời gian lý tưởng để đi du lịch Bình Định là khi nào?
Thời gian lý tưởng để đi du lịch Bình Định là vào mùa xuân (từ tháng 2 đến tháng 4) hoặc mùa thu (từ tháng 9 đến tháng 11). Trong những khoảng thời gian này, thời tiết ở Bình Định thường mát mẻ và thoải mái, không quá nóng hoặc lạnh. Bạn có thể tận hưởng cảnh quan thiên nhiên đẹp và tham gia vào các hoạt động ngoài trời như tham quan biển, khám phá di tích lịch sử, và thưởng thức các món ăn địa phương. Tuy nhiên, hãy kiểm tra thời tiết cụ thể trước khi lên kế hoạch để đảm bảo rằng bạn sẽ có một chuyến du lịch thú vị và thoải mái nhất.
Bình Định - Vùng đất võ hùng, hòa quyện biển xanh và lịch sử đa dạng. Trên là top 9 những địa điểm du lịch nổi tiếng, với cảnh quan tươi đẹp và văn hóa độc đáo. Đừng quên tiếp tục theo dõi
MIA.vn
để có thêm nhiều kinh nghiệm du lịch, những địa điểm đẹp mới nhất nhé!
Ngọc Anh
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch bình định
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Trung tâm Khám phá Khoa học Quy Nhơn nơi chứa đựng cả Vũ trụ thu nhỏ
24.09.2024
33,537 lượt xem
Làng chài Nhơn Hải, vẻ đẹp bình dị nơi ngoại ô thành phố
24.09.2024
24,370 lượt xem
Top 9 địa điểm du lịch Bình Định đẹp quên lối về
24.09.2024
18,621 lượt xem
Chùa Ông Núi, tọa độ linh thiêng với tượng Phật 'tựa sơn vọng hải'
27.09.2024
17,101 lượt xem
Thiền viện Thiên Hưng, điểm tham quan tâm linh nổi tiếng với vẻ đẹp yên bình
23.09.2024
15,565 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn