22 địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng “không thể bỏ qua” - Vntrip.vn
0963 266 688
Đăng nhập
Bảng điều khiển
Đăng xuất
Khách sạn
Vé máy bay
Combo đồng giá
Deal khách sạn
Cẩm nang
Đăng nhập
Lưu mật khẩu
Quên mật khẩu
Đăng nhập
Chưa có tài khoản?
Đăng ký
Bạn là khách hàng doanh nghiệp?
Đăng nhập tại đây
Đăng ký
Đăng ký mới tài khoản VNTRIP:
Đăng ký
Đã có tài khoản?
Đăng nhập
Qua việc đăng ký tài khoản VNTRIP, bạn đồng ý hoàn toàn với các
Điều khoản, Điều kiện
cũng như các
Chính sách bảo mật
của VNTRIP.
Quên mật khẩu
Nhập địa chỉ Email đã đăng ký tài khoản Vntrip, hệ thống sẽ gửi thông tin hướng dẫn bạn khôi phục lại mật khẩu.
Gửi
Tin tức
>
Du lịch
>
Địa Điểm Nổi Bật
>
22 địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng “không thể bỏ qua”
22 địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng “không thể bỏ qua”
Phạm Oanh
27/09/2018
Địa Điểm Nổi Bật
51.5K lượt xem
Nội dung chính
“Top” địa điểm du lịch Bình Định đẹp nhất !
Bãi tắm Hoàng Hậu
Tháp Đôi
Tháp Dương Long
Ghềnh Ráng Tiên Sa
Tháp Bánh Ít
Bảo tàng vua Quang Trung
Chùa Long Khánh
Đàn tế trời Tây Sơn
Thành cổ Hoàng Đế
Eo Gió
Tịnh xá Ngọc Hòa
Cù Lao Xanh
Kỳ Co
Hòn Sẹo
Khu dã ngoại Trung Lương
Thắng cảnh Hầm Hô
Biển Quy Nhơn
Đảo Yến
Đầm Thị Nại
Mũi Vi Rồng
Du lịch Bình Định từ lâu đã luôn nổi tiếng với những địa điểm đẹp và nổi tiếng, không chỉ nổi tiếng với Gềnh Đá Đĩa, Đầm Ô Loan… mà vùng đất này còn rất nhiều các danh lam thắng cảnh đẹp khác. Hãy cùng VNTRIP.VN khám phá ngay những địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng này nhé !
“Top” địa điểm du lịch Bình Định đẹp nhất !
Bãi tắm Hoàng Hậu
Không gian hoang sơ ở bãi tắm Hoàng Hậu (ẢNH ST)
Sở dĩ nó có cái tên bãi tắm Hoàng Hậu là vì đây đã từng là nơi nghỉ dưỡng riêng của vua Bảo Đại và vị hoàng hậu Nam Phương. Hoàng hậu đã bị vẻ đẹp của cảnh vật, thiên nhiên ở đây hấp dẫn nên đã chọn nơi này để dừng chân, nghỉ dưỡng. Các
khách sạn ở bãi tắm Hoàng Hậu
là một lựa chọn tuyệt vời để bạn có thể đến đây nghỉ dưỡng và gần với biển trời Bình Định rồi còn gì!
Tháp Đôi
Tháp được xây dựng vào cuối thế kỷ 12, đây là một
điểm du lịch Bình Định
với công trình có kiến trúc ấn tượng, đặc sắc, độc đáo gồm 2 tháp nằm cạnh nhau theo trục Bắc – Nam. Tháp Đôi một điểm du lịch nổi tiếng thu hút khách du lịch thập phương đổ về để tìm hiểu về một thời văn minh của vương quốc Champa xa xưa.
Tháp Đôi một công trình kiến trúc cổ của người Champa (Ảnh ST)
Với vị trí tọa lạc trên đường Trần Hưng Đạo, thành phố Quy Nhơn, tỉnh
Bình Định
. Tháp Đôi được xếp vào một trong những tháp có kiến trúc “độc nhất vô nhị” của nghệ thuật kiến trúc Champa.
Tháp Dương Long
Đây là một trong những di tích tháp Chăm cổ còn sót lại ở Bình Định. Nơi này gồm có 3 tòa tháp được xây dựng cạnh nhau tạo thành một khối kiến trúc mang nhiều tầng  ý nghĩa. Cũng giống như các tháp Chăm khác, 3 ngọn tháp này cũng sở hữu những nét tinh xảo trong nghệ thuật điêu khắc, tạo hình của người Chăm. Tuy nhiên nhiều nhà nghiên cứu cho rằng nó đã mang một chút gì đó theo hơi hướng của người Kh’mer.
Di tích còn lưu lại của nền văn hóa Chăm Pa cổ (ẢNH ST)
Ghềnh Ráng Tiên Sa
Một cái tên đẹp mỹ miều Ghềnh Ráng là một trong những bãi đá nối tiếp nhau uốn lượn theo đường cong của eo núi Xuân Vân. Một điểm đến check in không thể bỏ qua dành cho các bạn trẻ Ghềnh Ráng Tiên Sa cách trung tâm thành phố 3km về phía Đông Nam thuộc phường Ghềnh Ráng, thành phố Quy Nhơn. Đến đây, bạn nên thuê cho mình một
khách sạn tại Ghềnh Ráng
, để có thể chiêm ngưỡng được chọn vẹn cảnh sắc nơi này.
Khung cảnh tại Ghềnh Ráng Tiên Sa như hư ảo cõi tiên (Ảnh ST)
Khung cảnh thiên nhiên nơi đây thơ mộng, đẹp huyền ảo, huyễn hoặc lòng người khiến những ai đã từng đặt chân đến đều có ấn tượng khó phai.
Đặc biệt đến đây du khách được đến thăm nơi yên nghỉ của nhà thơ tài hoa nhưng bạc mệnh Hàn Mặc Tử mắc căn bệnh phong quái ác. Những vẫn thơ yêu đương đến cháy bỏng, khát khao yêu và được yêu, cùng với phong cảnh thiên nhiên hữu tình đã làm nên những áng văn thơ bất hủ.
Tháp Bánh Ít
Địa điểm du lịch Bình Định
này có kiến trúc của tháp có phần đặc biệt và lạ mắt từ xa nhìn về hướng quần thể 4 ngọn tháp giống chiếc banh ít nên tháp còn có tên gọi Tháp Bánh Ít. Tháp thuộc xã Phước Hiệu, Tuy Phước, Bình Định.
Tháp Bánh ÍT là một quần thể 4 ngọn tháp (Ảnh ST)
Kiến trúc Tháp độc đáo (Ảnh ST)
4 ngọn tháp có sự gắn kết mật thiết với nhau, ngọn tháp chính cao 22m và bao quanh là các ngọn tháp phụ nhỏ hơn và có kiến trúc tách biệt không giống nhau, mang giá trị nghệ thuật cao.
Bảo tàng vua Quang Trung
Bình Định vốn là vùng đất gắn liền với tên tuổi của vị vua Quang Trung ngày nào. Bởi vậy, khi tới đây bạn hãy dành ra chút thời gian để ghé thăm bảo tàng vua Quang Trung để có thể hiểu biết thêm về lịch sử và vị anh hùng này nhé!
Nơi lưu giữ các hiện vật và tư liệu gắn liền với tên tuổi vị vua anh dũng (ẢNH ST)
Chùa Long Khánh
Chùa Long Khánh là một trong những địa điểm tham quan, du lịch tâm linh nổi bật ở Bình Định. Tại đây có bức tượng Phật lớn, cao tới 17m và đặt ngay ở giữa sân chùa, từ bên ngoài cũng có thể dễ dàng thấy được bức tượng này. Ngoài ra tại chùa còn 2 hiện vật quý là chuông Hồng Thái và tấm dấu Long Khánh Tự.
Bức tượng Phật nổi tiếng ở chùa (ẢNH ST)
Đàn tế trời Tây Sơn
Nơi này hay còn biết đến với tên gọi khác là Từ đỉnh Ấn Sơn. Nơi này được xây dựng nên để thể hiện sự trân trọng, biết ơn với triều đại Tây Sơn xưa kia đã giành được nhiều chiến công vẻ vang trong lịch sử.
Đàn tế trời mới được xây dựng và hoàn thành chưa lâu (ẢNH ST)
Thành cổ Hoàng Đế
Trước đây nơi này chính là nơi đóng quân của đoàn quân Tây Sơn, và cũng không lâu sau đó thì nó trở thành kinh đô chính thức dưới thời hoàng đế Thái Đức – Nguyễn Nhạc. Tòa thành này sở hữu những nét đặc trưng của nền kiến trúc Chăm Pa cổ. Và theo dòng chảy của thời gian, tòa thành vẫn được gìn giữ như một chứng nhân của dòng lịch sử hào hùng thời xa xưa của nơi đây.
Một di tích lịch sử từ triều đại Tây Sơn xưa (ẢNH ST)
Eo Gió
Một
khu du lịch Bình Định
mới khá hấp dẫn khách du lịch tọa lạc trên tại xã Nhơn Lý cách thành phố Quy Nhơn 20km. Eo Gió bắt nguồn từ hình dáng địa lý bởi từ trên cao nhìn xuống ta sẽ thấy eo biển được bao bọc bởi dãy núi như chen chắn và ôm trọng bãi biển tuyệt đẹp. Vậy còn gì chần chờ gì mà không đặt ngay
khách sạn Eo Gió view đẹp
để gần thiên nhiên, biển trời sau những áp lực mệt mỏi của cuộc sống chứ?
Dãy núi bao quanh eo biển biển(Ảnh ST)
Eo Gió điểm đến check in lý tưởng dành cho du khách(Ảnh ST)
Tịnh xá Ngọc Hòa
Sát vách Eo Gió là một không gian linh thiên của tịnh xá Ngọc Hòa. Nơi này nổi bật nên với những đường nét kiến trúc đồ sộ, vừa thể hiện được nét uy nghiêm nhưng vẫn giữ được chút gì đó nhẹ nhàng của chốn thiền Phật. Đặc biệt, điều thu hút du khách nhất khi tới đây đó là bức tượng Phật đôi cực lớn nhìn về 2 hướng là biển và núi.
Bức tượng Phật đôi đặc biệt ở sát bờ biển (ẢNH ST)
KHÁCH SẠN QUY NHƠN chất lượng cùng “ưu đãi hấp dẫn” chỉ có ở VNTRIP.VN
Cù Lao Xanh
Một món quà vô giá mà thiên nhiên đã ban tặng cho mảnh đất Bình Định. Cù Lao Xanh nằm trên xã đảo Nhơn Châu cách thành phố nha trang 20km.
Cù Lao Xanh điểm du lịch nổi tiếng thu hút lượng khách du lịch lớn hàng năm (Ảnh Thanh Linh Villas)
Vẻ đẹp thanh bình nguyên sơ ta sẽ được cảm nhận khi đến đây(Ảnh ST)
Du khách sẽ mê mẩn ngắm nhìn khung cảnh thiên nhiên đẹp bất tận nước biển xanh mát, ngắm hoàng hôn và bình minh là điều thú nhất mà nhiều du khách hào hứng chờ đợi khoảnh khắc check in.
Kỳ Co
Không phải một
địa điểm du lịch ở Bình Định
được nhiều người biết đến nhưng không vì thế mà Kỳ Co kém hấp dẫn hơn. Cách thành phố 25km thuộc đảo Nhơn Lý. Bãi tắm tại Kỳ Co lặng sóng, biển nông nên du khách có thể thỏa thức tắm mà khô lo sợ sóng biển. Bãi cát trắng nguyên sơ những ngọn núi hiên ngang kỳ vĩ bao quanh càng làm cho vẻ đẹp của Kỳ Co thêm phần thú vị.
Điểm đến Kỳ Co ấn tượng lôi cuốn du khách (Ảnh ST)
Nước trong xanh và lặng sóng nên việc tắm biển sẽ thuận lợi và thích thú hơn (Ảnh Tú Vân)
Hòn Sẹo
Đây là một hòn đảo nhỏ, cách đất liền chỉ khoảng 5 cây số. Điều đặc biệt của nó là không có bãi cát trải dài, lớn như ở những bãi biển khác. Mà thay vào đó, nó sở hữu vô số các khối đá lớn nhỏ nằm ngổn ngang cả trên mặt biển. Bởi vậy mà nơi đây sở hữu không gian hoang sơ nhưng lại đẹp vô cùng, hấp dẫn các du khách đến khám phá.
Bãi đá lẫn dưới nước cực đẹp chỉ có ở Hòn Sẹo (ẢNH ST)
Khu dã ngoại Trung Lương
Đây là một khu dã ngoại ven biển mới mở nhưng lại khá thu hút khách ở Quy Nhơn. Ở đây sở hữu một bãi cỏ xanh ngắt để cắm trại. Và điều đặc biệt là nó nằm lọt thỏm giữa những dãy núi đá nhấp nhô và có mặt quay ra biển vô cùng lãng mạn. Bởi vậy mà phong cảnh nơi đây đã hấp dẫn không ít các bạn trẻ từ nơi xa đến để tận hưởng những chuyến picnic, cắm trại lãng mạn như trên các bộ phim Hàn Quốc.
Không gian siêu lãng mạn luôn nè! (ẢNH ST)
Khách sạn Bình Định giá rẻ, thuận tiện và nhiều ưu đãi “hấp dẫn” tại VNTRIP.VN
Thắng cảnh Hầm Hô
Du lịch Bình Định một mảnh đất địa linh nhân kiệt du khách không nên bỏ lỡ thắng cảnh Hầm Hô nằm ở thôn Phù Mỹ, Tây Phú Tây Sơn cách thành phố Quy Nhơn 55km về hướng Bắc.
(Ảnh ST)
Khi đến đây du khách được thỏa mãn ngắm nhìn với những ngọn suối nhỏ hai bên bờ là rừn cây tỏa bóng mát và vách núi đá dựng đứng, hiên ngang, hùng vĩ. Khoe sắc rực rõ bên làn nước trong xanh và nhiều dãy đá lớn với nhiều hình thù đẹp mắt.
Đến Hồ Hô du khách còn được biết đến lịch sử hào hùng của dân tộc là căn cứ địa của nghĩa quân Tây Sơn khi dựng cờ khởi nghĩa, nghĩa quân Mai Xuân Thưởng trong phong trào Cần Vương chống Pháp cuối thể kỷ 19. Một thắng cảnh đẹp gắn liền với lịch sử dân tộc.
Biển Quy Nhơn
Một trong những nơi mà bạn không thể bỏ qua khi tới du lịch Bình Định (ẢNH ST)
Đến Bình Định mà không chơi ở bãi biển của thành phố Quy Nhơn thì quả là một thiếu sót. Nơi đây có nhiều
khách sạn view biển Quy  Nhơn
rất thích hợp cho bạn tận hưởng mùa hè cùng với gia đình và người thân. Biển ở đây tuy không quá nổi tiếng như bãi biển ở Nha Trang, nhưng nó vẫn sở hữu nét hoang sơ rất đặc biệt, tạo ra sức hút riêng cho Bình Định.
Đảo Yến
Nơi chim Yến làm tổ trên những vách đá hiểm trở, cheo leo. Đến với
địa điểm du lịch tại Bình Định
– đảo Yến du khách sẽ được ngắm thiên nhiên kỳ thú với những hang động thiên nhiên đã tạo nên cả nhìn vạn năm, Trên hòn đảo này có 30 hang động lớn nhỏ khác nhau nổi bật phải kể đến: hang Doi, hang Rừng Cao, hang Cạn hang Ba Nghé…
Những con chim yến làm tổ trên vách đá dựng đứng (Ảnh ST)
Đầm Thị Nại
Đầm thu hút du khách bởi vẻ đẹp quyến rũ huyễn hoặc với chiều dài 10km, rộng khoảng 4km có vô số các loại thủy hải sản sinh sống trong đầm. Đầm Thị Nại là đầm lớn nhất Bình Định. Trong đầm còn có một núi nhỏ người dân lập ra ngôi miếu trên dó để thờ thủy thần, hình dáng núi tụa như một ngôi tháp cổ gọi tên tháp Thầy Bói.
Khung cảnh Đầm Thị Nại nên thơ lãng mạn (Ảnh ST)
TOP Khách Sạn Quy Nhơn với nhiều khuyến mãi “cực hấp dẫn” từ VNTRIP.VN
Mũi Vi Rồng
Sóng xô bờ tung bọt trắng xóa tựa như miệng rồng phun nước. Mũi Vi Rồng là thắng cảnh mà du khách muốn đến check in và thăm quan nhất. Những khối đá giống vi cá chép người dân thường gọi là đá vẩy rồng khi mực nước triều xuống tạo thành bãi đá với nhiều hình thù, kích cỡ giống như vi rồng đang vươn mình ra biển lớn.
Mũi Vi Rồng điểm đến check in không thể bỏ qua (Ảnh ST)
Đây là
những địa điểm du lịch Bình Định
được ưa thích và thú vị nhất. Hi vọng bài viết này sẽ giúp bạn thêm nhiều kinh nghiệm du lịch hữu ích trong chuyến đi du lịch tới miền đất địa linh nhân kiệt này. Hãy cùng VNTRIP khám phá ngay nào !!!!!!!!!!!
Bạn cần một nơi lưu trú với mức giá phải chăng tại Bình Định, tham khảo ngay TOP khách sạn Bình Định đang được ưu đãi cực khủng dưới đây!
Xem thêm các bài viết:
15 món ăn đặc sản Bình Định làm quà “nhất định phải thử”
Địa điểm du lịch Quảng Nam hấp dẫn không thể bỏ qua
Gửi
0 bình luận
Bạn có thể quan tâm
16 quán cà phê đẹp “nhức nách” ở Măng Đen không thể bỏ qua 2023
16 món đặc sản Huế “nhất định không thể bỏ qua” khi đến thăm đất Cố đô
bình định
Địa điểm du lịch
Việt Nam
Nội dung chính
“Top” địa điểm du lịch Bình Định đẹp nhất !
Bãi tắm Hoàng Hậu
Tháp Đôi
Tháp Dương Long
Ghềnh Ráng Tiên Sa
Tháp Bánh Ít
Bảo tàng vua Quang Trung
Chùa Long Khánh
Đàn tế trời Tây Sơn
Thành cổ Hoàng Đế
Eo Gió
Tịnh xá Ngọc Hòa
Cù Lao Xanh
Kỳ Co
Hòn Sẹo
Khu dã ngoại Trung Lương
Thắng cảnh Hầm Hô
Biển Quy Nhơn
Đảo Yến
Đầm Thị Nại
Mũi Vi Rồng
Cần tìm khách sạn giá tốt
0963 266 688
Hoặc để lại thông tin
Vntrip sẽ gọi lại cho bạn
Gửi thành công!
Gửi
Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
Xem tất cả
Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ
Khách sạn theo Tỉnh Thành
Khách sạn An Giang
Khách sạn Bà Rịa - Vũng Tàu
Khách sạn Bắc Giang
Khách sạn Bến Tre
Khách sạn Bình Định
Khách sạn Bình Dương
Khách sạn Bình Thuận
Khách sạn Cần Thơ
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Đắk Lắk
Khách sạn Điện Biên
Khách sạn Đồng Nai
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hà Tĩnh
Khách sạn Hải Phòng
Khách sạn Hòa Bình
Khách sạn Khánh Hòa
Khách sạn Kiên Giang
Khách sạn Lai Châu
Khách sạn Lâm Đồng
Khách sạn Lạng Sơn
Khách sạn Lào Cai
Khách sạn Nghệ An
Khách sạn Ninh Bình
Khách sạn Ninh Thuận
Khách sạn Phú Yên
Khách sạn Quảng Bình
Khách sạn Quảng Nam
Khách sạn Quảng Ngãi
Khách sạn Quảng Ninh
Khách sạn Quảng Trị
Khách sạn Thái Nguyên
Khách sạn Thanh Hóa
Khách sạn Thừa Thiên Huế
Khách sạn Tiền Giang
Khách sạn TP Hồ Chí Minh
Khách sạn Vĩnh Phúc
Về Vntrip
Liên hệ
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hợp tác khách sạn
Blog du lịch
Tuyển dụng
Hoàn tiền thành viên
Hợp tác đại lý
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VNTRIP
Số 10/55 Thụy Khuê
Phường Thuỵ Khuê, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội
Số tài khoản: 1023431230
Ngân hàng: Vietcombank
Chi nhánh Sở giao dịch
Email:
cs@vntrip.vn
Hotline:
0963 266 688
Du lịch thông minh!
Đăng ký nhận tin để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ tới ngay từ bây giờ:
Đăng ký
Bản quyền © 2020 Vntrip.vn
Facebook
Instagram
Blog du lịch