Điểm danh top 8 địa điểm du lịch Bình Định đẹp ngất ngây
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Điểm danh top 8 địa điểm du lịch Bình Định đẹp ngất ngây
Thao Nguyen
25 Jan 2024 - 14 min read
Bình Định không chỉ được biết đến là vùng đất võ trứ danh mà còn nổi tiếng với nhiều phong cảnh đẹp làm ngây ngất lòng người. Đặc biệt, nơi này ngày càng thu hút nhiều tín đồ xê dịch nhờ hàng loạt tọa độ mới mẻ “mọc” lên mỗi năm. Nếu bạn đang lên kế hoạch vi vu nơi này mà vẫn chưa biết nên đi đâu, làm gì hay ăn gì, hãy cùng Traveloka khám phá ngay top 8
địa điểm du lịch Bình Định
đẹp quên lối về nhé!
1. Bãi tắm Quy Nhơn
Nằm giữa lòng thành phố biển xinh đẹp cùng tên, bãi tắm Quy Nhơn được thiên nhiên cực ưu ái với bãi cát vàng dài lấp lánh dọc bờ biển cùng những rặng núi thấp bao xung quanh. Trước đây, bãi tắm này là nơi nuôi trồng thủy - hải sản của người dân địa phương và mới chỉ đi vào khai thác du lịch từ 2014.
Bãi tắm Quy Nhơn là một trong những địa điểm tham quan hấp dẫn ở Bình Định. @tinhte
Là một trong những
địa điểm du lịch Bình Định
mới mẻ, bãi tắm này thu hút du khách nhờ hình dáng trăng khuyết cực độc đáo ôm dọc theo bờ biển kéo dài tầm 5km (từ Mũi Tấn đến Ghềnh Ráng). Đặc biệt, bãi tắm này còn gần kề phố ẩm thực Xuân Diệu nên bạn sẽ không lo bụng đói khi đang tham gia các hoạt động giải trí tại đây.
Đọc thêm:
Gợi ý lịch trình du lịch Quy Nhơn 4 ngày 3 đêm cho người đi lần đầu
Thời điểm lý tưởng đến tắm biển Quy Nhơn là tầm tháng 2 - tháng 9. Lúc này, thời tiết khô ráo, mát mẻ và biển rất êm. Đây cũng là mùa cao điểm của du lịch Bình Định nên bạn hãy đặt phòng
khách sạn ở Bình Định
cũng như
vé máy bay đi Quy Nhơn
từ sớm để tránh tình trạng giá tăng cao nhé!
Chốt vé sớm, Tết an tâm - Săn
vé máy bay Tết 2025
ưu đãi lên đến 1 triệu đồng trên Traveloka ngay!
Danh sách khách sạn Bình Định giá tốt
Đặt phòng ngay!
Những chiếc xích đu bên bờ biển là background “sống ảo” quen thuộc khi chụp ảnh tại bãi tắm Quy Nhơn. @internet
Tháng 2 - tháng 9 là mùa biển Quy Nhơn êm ái và đông khách nhất. @internet
Phố ẩm thực ngay cạnh bãi tắm Quy Nhơn là “thiên đường” ăn uống cho hội mê ăn. @cuongkhii
2. Ghềnh Ráng Tiên Sa
Tương tự bãi tắm Quy Nhơn, Ghềnh Ráng Tiên Sa là
địa điểm du lịch Bình Định
nằm gần trung tâm thành phố (chỉ cách khoảng 3km về phía Đông Nam). Bạn có thể di chuyển bằng xe máy, ô tô, xe khách hoặc máy bay để đến Quy Nhơn, sau đó, bắt xe tiếp ra Ghềnh Ráng nằm ở số 3 Hàn Mặc Tử, phường Ghềnh Ráng.
Nơi đây nổi tiếng với chuỗi bãi đá nằm liền kề nhau chạy dọc theo núi Xuân Vân. Không chỉ có thiên nhiên, Ghềnh Ráng Tiên Sa còn “chiêu đãi” bạn bằng một loạt tọa độ hấp dẫn khác nằm trong khu du lịch cùng tên như bãi tắm Hoàng Hậu (hay bãi Đá Trứng), mộ thi sĩ Hàn Mặc Tử, nhà thờ Ghềnh Ráng…
Khung cảnh cực “thơ” nhìn từ Ghềnh Ráng Tiên Sa. @ducnamnguyen
Khung cảnh thành phố lấp ló phía xa khi nhìn từ bãi Trứng. @thanhthustl
Những bãi đá độc đáo là đặc trưng của Ghềnh Ráng Tiên Sa. @internet
3. Eo Gió
Cách nội đô Quy Nhơn khoảng 20km, Eo Gió là một tọa độ sơn thủy hữu tình với những mỏm núi đá phủ đầy cây bụi “vòng tay” ôm trọn eo biển xanh màu ngọc bích. Nếu bạn yêu thích du lịch bụi thì đây là một trong những địa điểm check-in ở Bình Định lý tưởng nhất.
Chưa cần đặt chân đến Eo Gió, bạn sẽ ngỡ càng trước khung cảnh cực đã mắt của cung đường dẫn đến điểm đến nổi tiếng này. Di chuyển từ trung tâm Quy Nhơn, bạn sẽ đi qua đầm Thị Nại rồi đến cầu vượt biển và mở ra một màu xanh tít tắp của mây trời, núi, biển và hàng phi lao chạy dọc theo đồi cát.
Đọc thêm:
Tháp Đôi Quy Nhơn: Khám phá vẻ đẹp lịch sử của tòa tháp đôi Chăm pa cổ kính
Kết cấu địa lý núi ôm biển là khởi nguồn cho tên gọi “Eo Gió”. @VnExpress
Góc nào tại Eo Gió cũng cực “ăn ảnh”. @lehatruc
Nhờ sự bào mòn của thiên nhiên mà nơi này có đến 19 hang yến được đặt những cái tên thú vị như hang Ba Nghé, hang Dơi, hang Kỳ Co. Là một điểm check-in còn nguyên sơ nên không có nhà hàng/quán ăn nào tại đây. Bạn nên chuẩn bị sẵn thức ăn - đồ uống nếu có ý định dùng bữa ở Eo Gió nhé.
Xương rồng là loài thực vật đặc trưng tại Eo Gió. @zinnie.nguyen
Bãi tắm tại Eo Gió có nước cực trong xanh và có thể nhìn thấy san hô bên dưới. @bong.vimie
4. Biển Kỳ Co
Bộ đôi Kỳ Co - Eo Gió là những
địa điểm du lịch Bình Định
mới nổi thời gian gần đây. Với khoảng cách 25km từ trung tâm Quy Nhơn, bạn có thể đến Kỳ Co bằng taxi và tiếp tục đi cano. Thuộc địa phận bán đảo Phương Mai, Kỳ Co có diện tích vỏn vẹn 1km2 với vẻ đẹp nguyên sơ, biển nông và lặng gió.
Kỳ Co là bãi tắm rộng khoảng 1km2. @benz.mind
Bãi tắm cực hoang sơ và thoáng đãng tại Kỳ Co. @richarone
Như bao địa danh khác ở Bình Định, bạn sẽ choáng ngợp bởi nước non hùng vỹ và thiên nhiên hoang sơ nơi đây. Biển Kỳ Co cực trong xanh (nhất là vào bình minh) và được bao bọc bởi nhiều phiến đá có hình thù độc đáo.
Đặt chân đến đây, bạn có thể nô đùa dưới làn nước trong xanh, đi bộ dọc theo bãi biển, cắm trại hoặc lặn ngắm san hô ở bãi Dứa. Kỳ Co cũng rất gần Eo Gió nên bạn có thể tham quan cả 2 địa điểm trong 1 ngày. Nếu vi vu một mình, bạn có thể đặt tour đi Eo Gió - Kỳ Co để có bạn đồng hành!
Thời tiết tại Kỳ Co thích hợp để tham gia các hoạt động ngoài trời. @hueandsuntravel
Biển tại Kỳ Co cực lý tưởng để bơi lặn. @everdreamwandering
5. Cù Lao Xanh
Cách thành phố Quy Nhơn khoảng 30 phút di chuyển bằng cano, Cù Lao Xanh là một hòn đảo ngoài khơi vịnh Xuân Đài và giao thoa giữa hai tỉnh Phú Yên - Bình Định. Dù chỉ có diện tích vỏn vẹn 365 ha và dân cư thưa thớt nhưng nơi này được xem là một trong những đảo đẹp nhất của miền Trung.
Bạn có thể đi xe máy trong 2 ngày là có thể khám phá hết Cù Lao Xanh. @lai.france
Thời điểm lý tưởng để đặt chân đến hòn đảo này là tháng 3 - tháng 8 khi tiết trời ôn hòa và biển êm nhất. Sở dĩ Cù Lao Xanh được đánh giá cao là do thiên nhiên nơi đây còn rất nguyên sơ, biển trong xanh màu ngọc bích sẽ và chưa được khai thác du lịch nhiều. Đặc biệt, các bãi tắm trên đảo đều cực kì sạch sẽ (bãi Đông, bãi Nhỏ, bãi Nam).
Đọc thêm:
Hòn Khô: Điểm đến không thể bỏ lỡ dịp hè này khi đến Quy Nhơn
Tại Cù Lao Xanh, hai điểm check-in nổi bật nhất là hải đăng và cột cờ Thanh Niên. Trong đó, hải đăng trên đảo có tuổi đời hơn 100 năm và đã có từ thời Pháp thuộc. Là công trình mới xây dựng gần đây, cột cờ có view cực xịn nhìn thẳng ra biển và bãi đá Thảo Nguyên.
Nước biển trong xanh tại Cù Lao Xanh. @thienhang.dino
Các bãi tắm trên Cù Lao Xanh cực hoang sơ và ít người. @trgthduong
6. Đầm Thị Nại
Nằm trong địa phận huyện Phù Cát,
đầm Thị Nại
là đầm nước mặn có diện tích lớn nhất tỉnh Bình Định. Từng là hải cảng quan trọng, đầm được bồi đắp bởi hai dòng sông Hà Thanh và sông Kôn. Với diện tích hơn 5000ha, đầm là nơi sinh sống của hệ động thực vật cực phong phú.
Khung cảnh đầm Thị Nại khi nước triều lên. @tit_tran
Điều thú vị nhất khi ghé thăm đầm Thị Nại là khoảnh khắc thủy triều lên và rút trong ngày. Khi triều lên, đầm ngập nước và sóng nước dập dìu, tuy nhiên, khi nước rút thì chỉ còn lại bùn lầy. Vì vậy, bạn chỉ có thể tham gia hoạt động chèo thuyền khám phá đầm vào những lúc nước lên.
Đầm Thị Nại có rất nhiều cá ngon, nhất là cá ục vọng và nục gai. Người dân địa phương thường phơi khô cá để làm mắm hoặc dùng làm nguyên liệu nấu các món truyền thống của ẩm thực Bình Định.
Ngắm hoàng hôn từ đầm Thị Nại là một trải nghiệm phải thử khi đến Bình Định. @quinquin08
Tháp Thầy Bói giữa lòng đầm Thị Nại. @internet
7. Mũi Vi Rồng (Mũi Rồng)
Đúng như tên gọi, mũi Vi Rồng là một ngọn núi có hình dáng giống như một con rồng và còn đầy nét hoang sơ. Từ trên cao nhìn xuống, mũi Vi Rồng nhô ra biển là trông như một tảng đá to, hiên ngang sừng sững giữa dòng đại dương bao la. Bạn cũng có thể trèo lên đỉnh núi để quan sát toàn cảnh biển khơi Bình Định.
Ngoài tắm biển, bạn còn có thể ăn ngay các món hải sản phong phú tại chợ Tân Phụng và nhâm nhi vài ly rượu Mỹ Thọ đặc sản nơi đây. Nếu đến Mũi Vi Rồng vào tầm tháng 4 âm lịch, bạn còn có thể tham gia lễ hội Cầu Ngư của ngư dân để cầu mưa thuận gió hòa và tham gia các hoạt động thú vị như đua thuyền, hát bội…
Kết cấu độc đáo của mũi Vi Rồng. @itphucduc
Thiên nhiên hùng vỹ và hoang sơ tại mũi Vi Rồng. @ttb.lgphung
Các món hải sản tại mũi Vi Rồng cực tươi ngon. @internet
8. Hòn Khô
Là một trong 32 đảo gần bờ của biển Bình Định, hòn Khô (hay còn gọi là cù lao hòn Khô) được mệnh danh là “Maldives của Việt Nam”. Với vẻ đẹp hoang sơ và thơ mộng, hòn đảo này thu hút khá nhiều tín đồ xê dịch, đặc biệt là những ai muốn trải nghiệm cảm giác “đi trốn” đúng nghĩa.
Toàn cảnh hòn Khô nhìn từ trên cao. @benz.min
Khung cảnh thiên nhiên cực “tình” tại hòn Khô. @hueandsuntravel
Đặt chân đến hòn Khô, bạn sẽ ngạc nhiên trước khung cảnh thiên nhiên quá đỗi bình yên và chưa có nhiều sự khai thác thương mại. Trong đó, điểm đặc trưng của hòn Khô là con đường dài 500m giữa biển được tạo thành khi nước rút, kết nối làng chài Nhơn Hải và hòn đảo này.
Ngoài ra, cây cầu gỗ chạy dọc theo đường bờ biển cũng là điểm check-in “đắt khách” tại hòn Khô. Bên cạnh chụp ảnh “sống ảo”, bạn còn có thể lặn biển, bơi lội, đi thuyền khám phá xung quanh đảo và thưởng thức ẩm thực địa phương ngay tại làng chài.
Cảm giác cực an yên khi nhìn ngắm làng chài từ hòn Khô. @internet
Tắm biển tại hòn Khô sẽ mang đến cho bạn cảm giác riêng tự tuyệt đối. @bong.vimie
Lời kết
Trên đây là top 8
địa điểm du lịch Bình Định
bạn không thể bỏ qua trong chuyến vi vu. Không chỉ có biển xanh, cát trắng, Bình Định còn nhiều điều tuyệt vời đang chờ bạn khám phá.
Để chuyến đi du lịch càng thêm vui thì bạn đừng bỏ qua bí kíp du lịch Quy Nhơn tự túc được Traveloka tổng hợp sẵn cho bạn ở dưới đây nhé!
Hướng dẫn di chuyển đến Quy Nhơn
Để di chuyển đến Quy Nhơn, bạn có thể di chuyển bằng xe khách hoặc bằng máy bay. Các chuyến xe khách sẽ mất đâu đó tầm 12-15 tiếng di chuyển. Còn nếu đi máy bay thì sẽ tiết kiệm khá nhiều thời gian với chỉ 1-2 tiếng là bạn đã có thể đặt chân đến Quy Nhơn rồi đó.
Bạn có thể tìm mua
vé máy bay đi Quy Nhơn
giá rẻ tại Traveloka với các mức giá hấp dẫn như sau:
Săn vé máy bay giá rẻ cùng Traveloka!
Mon, 10 Feb 2025
Bamboo Airways
TP HCM (SGN) đi Quy Nhơn (UIH)
Bắt đầu từ  ₫660.879
Đặt Ngay
Mon, 10 Feb 2025
Vietravel Airlines
TP HCM (SGN) đi Quy Nhơn (UIH)
Bắt đầu từ  ₫669.239
Đặt Ngay
Sat, 8 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Quy Nhơn (UIH)
Bắt đầu từ  ₫691.000
Đặt Ngay
Đi du lịch Quy Nhơn lưu trú ở đâu
Đi chơi thì mình không thể thiếu khách sạn lưu trú đúng không nào, cùng điểm qua các
khách sạn Quy Nhơn
phổ biến được du khách ưa chuộng tại đây nhé:
Gợi ý các hoạt động vui chơi thú vị khi đi du lịch Quy Nhơn
Đừng quên rằng Quy Nhơn không chỉ có mỗi biển xanh, cát trắng mà còn có rất nhiều hoạt động thú vị đang chờ đón bạn. Cùng Traveloka tham khảo những
địa điểm du lịch Quy Nhơn
được rất nhiều du khách lựa chọn ghé thăm tại đây như:
Trong bài viết này
• 1. Bãi tắm Quy Nhơn
• 2. Ghềnh Ráng Tiên Sa
• 3. Eo Gió
• 4. Biển Kỳ Co
• 5. Cù Lao Xanh
• 6. Đầm Thị Nại
• 7. Mũi Vi Rồng (Mũi Rồng)
• 8. Hòn Khô
• Lời kết
• Hướng dẫn di chuyển đến Quy Nhơn
• Đi du lịch Quy Nhơn lưu trú ở đâu
• Gợi ý các hoạt động vui chơi thú vị khi đi du lịch Quy Nhơn
Khách sạn nổi bật trong bài viết này
Grand Hyams Hotel Quy Nhon Beach
•
9.2/10
Le Loi Ward
2.750.000 VND
844.774 VND
L'amor Boutique Hotel Quy Nhon
•
9.2/10
Nguyen Van Cu Ward
1.931.655 VND
1.448.742 VND
Odin Hotel Quy Nhon
•
9/10
Le Loi Ward
1.920.000 VND
764.928 VND
Khách Sạn Le Mint Quy nhơn
•
9.2/10
Nguyen Van Cu Ward
1.484.509 VND
765.741 VND
Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này
Mon, 10 Feb 2025
Bamboo Airways
TP HCM (SGN) đi Quy Nhơn (UIH)
Bắt đầu từ  ₫660.879
Đặt Ngay
Mon, 10 Feb 2025
Vietravel Airlines
TP HCM (SGN) đi Quy Nhơn (UIH)
Bắt đầu từ  ₫669.239
Đặt Ngay
Sat, 8 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Quy Nhơn (UIH)
Bắt đầu từ  ₫691.000
Đặt Ngay
Hoạt động được đề cập trong bài viết này
Tour Văn Hóa Champa Bình Định Cả Ngày | Việt Nam
Phường Đống Đa
741.892 VND
Tour Kỳ Co và Eo Gió (Bãi Dứa + Đồi cát Phương Mai + Tịnh xá Ngọc Hòa) - 1 ngày
Xã Nhơn Lý
695.000 VND
Dịch Vụ Đưa Đón Sân Bay | Sân bay Phù Cát (UIH) đi Khách sạn & Resort tại Quy Nhơn
Phù Cát
654.582 VND
Bài viết được đề xuất
Kinh nghiệm du lịch chùa Hương - Điểm đến tâm linh nổi bật
22 Jan 2025 - 13 min read
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Hy - vịnh biển hoang sơ nhất Việt Nam
08 Oct 2024 - 10 min read
Top 9 địa điểm du lịch Sapa đẹp không tả xiết
23 Jul 2024 - 14 min read
Top 7 địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp
23 Jul 2024 - 13 min read
Kinh nghiệm du lịch Cần Thơ đến thăm xứ gạo trắng nước trong
23 Jul 2024 - 11 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved