– Quy Nhơn Me
Trang Chủ
Combo Tour
Tour Quy Nhơn
Tour Phú Yên
Dịch Vụ
Mẹo Du Lịch
Về Chúng Tôi
Liên Hệ
Bạn cần hỗ trợ?
0973206205
sales@quynhonme.vn
Quay về
Xem tất cả "Combo Tour"
-
Combo Luxury
Quay về
Xem tất cả "Tour Quy Nhơn"
-
Tour Quy Nhơn 1 Ngày
-
Tour Quy Nhơn Dài Ngày
-
Tour Teambuilding
-
Tour Trải nghiệm
Quay về
Xem tất cả "Tour Phú Yên"
-
Tour Phú Yên 1 Ngày
-
Tour Phú Yên Dài Ngày
Quay về
Xem tất cả "Dịch Vụ"
-
Nhà Hàng Cococamp
-
Thuê Xe
-
Khách sạn
Quay về
Xem tất cả "Mẹo Du Lịch"
-
Địa Điểm Vui Chơi
-
Ăn Uống
-
Khách Sạn
Đảm Bảo Chất Lượng
Giao Hàng Toàn Quốc
Hỗ Trợ Đổi Trả
Tìm kiếm
Đăng nhập / Đăng ký
Tài khoản của tôi
Đăng nhập tài khoản
Nhập email và mật khẩu của bạn:
Email
Mật khẩu
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Đăng nhập
Khách hàng mới?
Tạo tài khoản
Quên mật khẩu?
Khôi phục mật khẩu
Khôi phục mật khẩu
Nhập email của bạn:
Email
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Khôi phục
grecaptcha.ready(function() {grecaptcha.execute('6LchSLkqAAAAABVHBpeFgg8N-WgkYsr5fO6GUF_s', {action: 'submit'}).then(function(token) {document.getElementById('50d3e3a2e9514a8ebe51a48821643b25').value = token;});});
Bạn đã nhớ mật khẩu?
Trở về đăng nhập
0
Giỏ hàng
Giỏ hàng
0₫
Hiện chưa có sản phẩm
TỔNG TIỀN:
0₫
Xem giỏ hàng
Trang Chủ
Combo Tour
Combo Luxury
Tour Quy Nhơn
Tour Quy Nhơn 1 Ngày
Tour Quy Nhơn Dài Ngày
Tour Teambuilding
Tour Trải nghiệm
Tour Phú Yên
Tour Phú Yên 1 Ngày
Tour Phú Yên Dài Ngày
Dịch Vụ
Nhà Hàng Cococamp
Thuê Xe
Khách sạn
Mẹo Du Lịch
Địa Điểm Vui Chơi
Ăn Uống
Khách Sạn
Về Chúng Tôi
Liên Hệ
Trang chủ
Tin tức
28 ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH BÌNH ĐỊNH NHẤT ĐỊNH PHẢI ĐI 1 LẦN
28 ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH BÌNH ĐỊNH NHẤT ĐỊNH PHẢI ĐI 1 LẦN
bởi: TRƯƠNG THỊ TUYẾT KHOA
11 Tháng 10, 2023
địa điểm du lịch bình định
mang những nét đẹp lãng mạn của miền đất đầy nắng gió.
Bình Định
không chỉ nổi tiếng với tên gọi là miền đất võ mà còn nổi tiếng với vẻ đẹp của nhiều
danh lam thắng cảnh
.
Đặc trưng với những bãi biển trong xanh, những bờ cát trắng hay những cù lao, đầm phá rì rào… Các địa điểm
du lịch Bình Định
được nhiều du khách ưa thích và muốn trở lại.
Bình Định có gì
? Để gợi ý cho những
địa điểm vui chơi ở Bình Định
nên đến là gì? Hãy cùng nhau khám phá những
danh lam thắng cảnh ở Bình Định
nhé!
Khám phá vẻ đẹp như thơ của Bình Định trong 4 ngày 3 đêm cần rất nhiều thời gian của bạn, bạn nên chọn lịch trình du lịch hợp lý khi đi du lịch
Những địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng
Bãi Rạng
Bãi Rạng là một bãi biển nhỏ, nằm gần gần bờ Xương Lý (khoảng 600m) mang vẻ đẹp hoang sơ chưa từng được khai thác. Là địa điểm nên đến khi đặt chân khám phá du lịch
cảnh đẹp Bình Định
– mảnh đất miền Trung mến khách.
Nơi đây được trải dài với bãi cát trắng, nước xanh trong vắt và những ghềnh đá uốn cong nhô ra biển. Mang nét quyến rũ tạo nên vẻ đẹp rất hoang sơ, thơ mộng tuyệt đẹp, là 1 trong
các điểm
du lịch bình định
hấp dẫn du khách.
Bãi Rạng là một trong các điểm Bình Định nổi tiếng khi du lịch
Tháp Dương Long
Đến đây du khách sẽ mê mẫn với thắng cảnh Bình Định có Tháp Dương Long – công trình kiến trúc độc đáo của nền văn hóa Chăm Pa
Khi du lịch tháp, bạn có thể sử dụng xe máy làm phương tiện di chuyển từ quốc lộ 1A đi về phía Bắc khoảng 35 km, tới thị trấn Gò Găng gần Sân Bay Phù Cát, bạn rẽ trái (tức đường vào sân bay Phù Cát, nhưng không rẽ vào sân bay Phù Cát) mà đi tiếp (quốc lộ 19B khoảng 15 km nữa là tới Tháp.
Đến với hai thôn Vân Tương thuộc xã Bình Hòa và thôn An Chánh thuộc xã Tây Bình, huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định. Du khách đều được giới thiệu đến ba ngọn tháp mang tên Dương Long. Tháp Dương Long được xây dựng vào cuối thế kỷ 12, gồm cụm ba tháp: Tháp giữa cao 39 mét, hai tháp bên cao 32 mét.
Đây là minh chứng cho một thời kỳ phát triển rực rỡ nhất của nền văn hóa Chăm Pa xưa kia. Có nhiều giá trị văn hóa từ lâu nên được nhiều người tham quan mỗi khi có dịp đi tour ở Bình Định.
Chùa Long Khánh
Toàn cảnh chùa Long Khánh – Bình Định, điểm dừng chân cho du khách có thể tham khảo
Chùa Long Khánh đã có hơn 300 năm tuổi, tọa lạc số 141 đường Trần Cao Vân, phường Lê Lợi, tỉnh Bình Định.
Được biết đây là ngôi chùa do một thiền sư tên là Đức Sơn xây dựng, thời điểm đó chùa được xây dựng với mục đích phục vụ cộng đồng người Hoa sinh sống tại nơi này.
Năm 1957, Hòa thượng Huệ Long đã tổ chức trùng kiến ngôi chùa kéo dài 20 năm. Chánh điện bài trí tôn nghiêm.
Tượng đức Phật Thích Ca ở giữa bằng đồng, cao 2m, được đúc tại chùa năm 1960. Pho tượng đức Phật A Di Đà ở sân trước chùa cao 17m, tòa sen và chân đế cao 5m, được tôn trí vào năm 1972.
Đàn tế trời Tây Sơn
Địa điểm đẹp ở Bình Định không chỉ có những bờ biển trải dài bất tận, những hòn đảo hoang sơ thơ mộng, người dân nơi đây, vùng đất võ còn nổi tiếng bởi những di tích lịch sử văn hóa gắn liền với truyền thống yêu nước.
Đàn tế trời được xây dựng trên đỉnh Ấn Sơn, thôn Hòa Sơn, xã Bình Tường, huyện Tây Sơn. Đỉnh Ấn Sơn nằm trong dãy Hoành Sơn, cao hơn 364 m so với mực nước biển.
Ngoài việc được biết đến là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng. Đàn tế trời đất Tây Sơn còn được biết đến là nơi ghi lại dấu ấn lịch sử oai hùng của ba anh em Nguyễn Nhạc – Nguyễn Huệ – Nguyễn Lữ xưa kia.
Nơi đây được chọn để làm lễ cúng tế trời đất, làm chủ long huyệt để phát động cuộc khởi nghĩa Tây Sơn lừng lẫy bao đời.
Đàn tế trời Tây Sơn – nơi ghi dấu lịch sử bao đời là một trong các điểm du lịch văn hóa ở Bình Định được ưa thích
Du lịch Quy Nhơn
: Kinh nghiệm từ A đến Z năm 2020
Thành cổ Hoàng Đế
Thành cổ Hoàng Đế tọa lạc trên địa bàn xã Nhơn Hậu, huyện An Nhơn, tỉnh Bình Định, cách thành phố Quy Nhơn 20km về hướng Tây Bắc.
Khu thành là một trong những di tích lịch sử nổi tiếng tại Bình Định. Nơi đây gắn liền với ba thời kỳ lịch sử: Vương quốc Chămpa – Nhà Tây Sơn – Nhà Nguyễn.
Năm 1775, thành được triều đại Tây Sơn mở rộng 15 dặm về phía đông được chính thức gọi tên là Thành Hoàng Đế từ năm 1778. Được Bộ Văn hoá Thể thao và Du lịch công nhận là di tích lịch sử cấp quốc gia vào năm 1982.
Đến đây du khách có thể quan tâm trải nghiệm di tích này đã trải qua 3 thời kỳ lịch sử
Thành Hoàng Đế mang đậm nét đẹp kiến trúc Chămpa với ba vòng thành: thành nội, thành ngoại và Tử Cấm Thành.
Thành ngoại có chu vi 7400m; chân thành có chiều rộng hơn 10m, tường thành cao trên 6m và mặt thành rộng trên 4m và có 5 cửa.
Thành nội có tên là Hoàng thành có chu vi 1600m, chân thành rộng từ 7-9m, được xây chếch về hướng tây nam của thành ngoại và mở 3 cửa Thành.
Mộ nhà thơ Hàn Mặc Tử
Để đến được địa điểm này bạn có thể xuất phát từ trung tâm công viên thành phố nơi có bức tượng Hoàng Đế Quang Trung xây từ năm 1976.
Từ đây bạn sẽ di chuyển theo hướng Tây Nam về phía bờ biển chừng 3km là sẽ đến xóm biển Ghềnh Ráng nằm bên phía tay phải.
Bạn tiếp tục hỏi người dân địa phương để tìm được cây cầu nhỏ bắc qua suối Tiên. Băng qua cầu và đi về hướng tay trái để lên đồi Thi Nhân. Con đường lên đồi được gọi là dốc Mộng với 2 hàng cây xanh được cắt tỉa gọn gàng.
Khu mộ Hàn Mặc Tử là điểm đến không thể thiếu với những ai ưa thích áng văn của ông
Qua đồi Thi Nhân, leo hơn trăm bậc thang đá du khách sẽ đến nơi an nghỉ của nhà thơ Hàn Mặc Tử. Với khuôn viên rừng dương thoáng đãng, gió biển xào xạc thanh tịnh bên tai là giây phút thêm trầm mặc để nhớ đến con người tài hoa này.
Đảo Yến
Trên bán đảo Phương Mai, dãy Triều Châu hướng ra biển, trải dài khoảng 15km, tạo thành những ngọn núi nhấp nhô, trùng điệp. Trong đó, ngọn núi án ngữ phía nam mang tên Hòn Yến hay còn gọi là Đảo Yến Bình Định. Đảo yến trước đây thuộc 2 thôn Xương Lý, Hương Mai; nay thuộc xã Nhơn Lý.
Gọi là “đảo” nhưng thực ra xứ sở của loài chim yến nằm trên bán đảo Phương Mai. Cứ vào thời điểm mùa xuân về, hàng trăm chú chim yến bay lượn tìm bạn đời và làm tổ miệt mài.
Nơi đây có cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp, hấp dẫn bởi những hang động thiên tạo hàng vạn năm tuổi. Những vòm đá cao chót vót, những hang động hiểm trở chằng chịt trong lòng đảo… Trong hang có tiếng suối chảy róc rách, phía bên ngoài là tiếng sóng biển cuồn cuộn.
Bầu trời xanh ngát ở quần thể trên Đảo Yến là cảnh đẹp nên tận hưởng khi bạn đến vùng đất hiếu khách này
Biển Quy Hòa
Bình Định nổi tiếng với rất nhiều những bãi biển đẹp hút hồn và không thể không nhắc đến bãi biển Quy Hòa. Nó thu hút du khách bởi nét đẹp thanh bình, yên ả không nơi đâu sánh được.
Đường tới Quy Hòa Sông Cầu cũng rất đơn giản chỉ cách trung tâm Quy Nhơn khoảng 5 cây số, bạn chạy xe dọc theo con đường Quy Nhơn – Sông Cầu đường quốc lộ 1D khoảng chừng 3km là sẽ thấy biển Quy Hòa hiện ra trước mắt.
Đến đây, ngoài việc tận hưởng không khí xanh mát, vùng vẫy với sóng biển, tản bộ trên dải cát ngút ngàn. Bạn còn được thưởng thức những món hải sản tươi ngon của vùng biển tại phố ẩm thực Xuân Diệu. Hãy về biển Quy Hòa để lắng nghe tiếng sóng vỗ yên ả.
Chùa Bà Nước Mặn
Chùa Bà Nước Mặn bạn không chỉ là nơi để bạn chiêm ngưỡng những giá trị tín ngưỡng linh thiêng mà còn là nơi diễn ra lễ hội Đô thị Nước Mặn đậm đà bản sắc dân tộc của người dân nơi đây. Chùa Bà Nước Mặn thuộc thôn An Hòa, xã Phước Quang, huyện Tuy Phước, tỉnh Bình Định.
Lễ hội này được coi là một trong những Lễ hội độc đáo bậc nhất được tổ chức hàng năm từ ngày 29 tháng Giêng đến ngày 3/2 âm lịch. Đây là dịp nhiều khách thập phương đến cầu nguyện.
Xung quanh mặt tiền chùa Bà Nước Mặn thu hút và yên bình
Bán đảo Phương Mai
Bán đảo Phương Mai là đoạn cuối của dãy núi Triều Châu, Nhơn Hải thành phố Quy Nhơn khoảng 8km về phía Đông Bắc.
Bán đảo nằm về phía đông đầm Thị Nại như một tấm bình phong khổng lồ án ngữ phía biển cho thành phố trung tâm Bình Định. Nơi đây sở hữu cho mình nhiều địa điểm du lịch, tham quan cực kỳ hấp dẫn được rất nhiều du khách tìm đến.
Chỉ với một địa điểm ở đây, du khách đã có thể ghé thăm quần thể những nơi du lịch như Đầm Thị Nại, Đồi Cát Phương Mai, Đảo Hòn Khô, Mũi Mác, Biển Nhơn Lý – Cát Tiến…
Ngây ngất với vẻ đẹp của Đầm Thị Nại thiên nhiên ban tặng cho ở Bán đảo Mai Phương
Nhà thờ Làng Sông
Nhà thờ Làng Sông còn gọi là Tiêu Chủng Viện (ở xã Phước Thuận, H.Tuy Phước) là một trong 3 cơ sở in sách quốc ngữ tại Việt Nam. Nhà thờ mang vẻ ngoài cổ kính, đậm chất kiến trúc Gothic châu Âu với những đường nét kiểu vòm nhọn và có nhiều cửa sổ.
Cách trung tâm chừng hơn 10km, nhà thờ Làng Sông hiện ra giữa những tán cây sao hàng trăm năm tuổi.
Một trong những điạ chỉ cho vẻ đẹp của nhà thờ là khuôn viên rộng chừng 2.000 m2 với hàng cây sao hơn 200 năm tuổi. Dưới những tán cổ thụ, từng bầy chim ríu ran chuyền cành đón chào ngày mới. Tất cả tạo nên một vẻ đẹp vừa nên thơ, vừa cổ kính giữa thiên nhiên hữu tình.
Vừa chiêm ngưỡng kiến trúc cổ kính châu Âu, vừa check in thật đẹp tại nhà thờ Làng Sông
Tượng đài Nguyễn Sinh Sắc – Nguyễn Tất Thành
Đây là tượng đài Bác Hồ và thân phụ của Người đầu tiên trong cả nước. Là tượng đài thứ ba về Bác thời còn trẻ. (Sau tượng Bác Hồ ở bến cảng Nhà Rồng – TP. Hồ Chí Minh và tượng Bác ở trường Dục Thanh – Bình Thuận).
Tượng đài Nguyễn Sinh Sắc – Nguyễn Tất Thành tọa lạc Quảng trường trung tâm thành phố. Nằm trên đại lộ mang tên Nguyễn Tất Thành.
Được khánh thành vào ngày 18-5-2017 trong lễ kỷ niệm 127 năm Ngày sinh Chủ tịch Hồ Chí Minh.
Chụp ảnh lưu niệm thật ý nghĩa tại tượng đài
Đứng trước tượng đài Bác và thân phụ, ta cảm nhận sâu sắc hơn về tình cảm gia đình trong tình yêu quê hương đất nước. Cho ta yêu hơn lịch sử nước nhà, lòng thêm biết ơn về công lao to lớn của Bác đối với dân tộc Việt Nam.
Chùa Minh Tịnh
Chùa Minh Tịnh tọa lạc tại số 35 đường Hàm Nghi, phường Ngô Mây, tỉnh Bình Định. Chùa có diện tích khoảng 1 ha, thuộc hệ phái Bắc tông.
Chùa được sáng lập và xây dựng vào năm 1917 bởi hòa thượng Thích Huệ Pháp. Ngôi chùa có kiến trúc cổ xưa. Bố cục được bài trí trang nghiêm với tượng Phật tọa thiền trước ngôi chánh điện và trong Phật điện.
Xung quanh mặt trước của chùa cổ kính đã trải qua bao đời và trở thành danh lam nổi tiếng. Bạn cũng có thể check in tại đây
Hải đăng Phước Mai
Hải đăng Phước Mai tọa lạc ở chóp mũi bán đảo Phương Mai, được người Pháp xây dựng cách đây hơn 100 năm. Phần trụ tháp hình tròn, có chiều cao 8m tính từ mặt đất và 52m so với mặt nước biển.
Đèn có tầm chiếu xa 19,6 hải lý vào ban ngày và 18 hải lý vào ban đêm. Hải đăng Phước Mai. Tuy không lung linh bằng nếu so với các ngọn hải đăng khác nhưng dưới chân lại sở hữu các bãi tắm rất đẹp và những hang đá đầy bí ẩn.
Đảo Hải Giang
Đảo Hải Giang cách trung tâm tỉnh 6 km đường biển, nằm lọt thỏm giữa muôn trùng sóng nước. Diện tích chỉ rộng khoảng 120 ha với khoảng 500 người dân sinh sống. Hải Giang – một làng chài nhỏ nằm tách biệt dưới chân núi Tam Tòa trên bán đảo Phương Mai.
Có lẽ chính cái tách biệt, cái xa xôi, cái hẻo lánh đó đã khiến nhiều người tìm mọi phương cách khác nhau để có thể đến được đây. Làng chài Hải Giang được núi ôm ấp, che chắn ở cả 3 phía, phía mặt còn lại giáp biển.
Vịnh biển Hải Giang hình lưỡi liềm với bãi cát vàng óng ả, khung cảnh tự nhiên hoang sơ chưa được khai phá. Không gian yên tĩnh, thơ mộng có thể khai thác, tổ chức nhiều loại hình du lịch hấp dẫn như:
Nghỉ dưỡng,
Tắm biển, lặn biển, câu cá,
Thể thao dưới nước…
Hành trình trên đường đến ngắm vẻ đẹp hoang sơ tại ngọn hải đăng Phước Mai phù hợp tiết kiệm tiền của bạn
Tượng Trần Hưng Đạo
Tọa lạc bên cửa biển, nằm trên đồi Hải Minh thuộc bán đảo Phương Mai. Tượng đài Đức thánh Trần Hưng Đạo chính là niềm tự hào trong lòng mỗi người dân Bình Định.
Tượng được khởi công xây dựng năm 1972, hoàn thành năm 1973, nằm  trên ngọn đồi cao 40m so với mực nước biển. Sẽ là một thiếu sót nếu chưa viếng thăm tượng đài Đại vương Trần Hưng Đạo.
Nơi này ngoài là một địa danh văn hóa, còn là địa điểm tâm linh nổi tiếng của thành phố.
Tượng đài trên đồi Hải Minh là điểm du lịch xinh đẹp
Bảo tàng Bình Định
Bảo tàng Tổng hợp Bình Định tọa lạc tại số 26 Nguyễn Huệ. Nơi đây trưng bày trên 1.000 tài liệu, hiện vật cho du khách.
Đến đây, bạn sẽ có cái nhìn vừa khái quát, vừa cụ thể về đất nước, những con người qua các thời kỳ lịch sử.
Với lối thiết kế không gian mở, không đi vào các chủ đề hay hiện vật cụ thể, rõ ràng mà chỉ là những nơi gợi ý về các loại hình kiến trúc.
Điêu khắc mỹ thuật của Bình Định tiêu biểu như các tác phẩm về điêu khắc Chămpa lớn.
Tượng danh nhân Bình Định, tượng mỹ thuật hiện đại, các trò chơi dân gian, làng nghề truyền thống, tín ngưỡng cổ truyền… Sẽ giúp du khách có những cái nhìn tổng quan về văn hóa Bình Định.
Khi bạn tham quan danh lam ở Bình Định thì nên đi bảo tàng để tìm hiểu về vùng đất anh hùng
Suối khoáng nóng Hội Vân
Suối nước nóng Hội Vân thuộc địa phận xã Cát Trinh, huyện Phù Cát, tỉnh là 48 km về phía Tây Bắc. Là địa danh được nhiều du khách biết đến bởi cảnh đẹp tự nhiên, kỳ ảo.
Hơn nữa, nó còn có giá trị trong việc điều dưỡng chữa bệnh như: thấp khớp, tim mạch và các bệnh ngoài da…
Đến đây vào những ngày trời se lạnh, sau khi nắng lên, sương dần tan, bạn có thể nhìn thấy được những vòi nước nhỏ phun lên. Quanh suối là những dải cát dài trắng mịn, chính là nơi nghỉ ngơi và tắm nắng cực kì lý tưởng.
Cảnh đẹp Bình Định khu vực trung tâm
Ghé thăm tỉnh Bình Định thì không thể bỏ qua một số địa điểm du lịch “chất lượng” sau đây.
Là một thành phố ven biển miền Trung Việt Nam. Và là trung tâm kinh tế, chính trị, văn hóa, khoa học kỹ thuật và du lịch của tỉnh Bình Định, Việt Nam.
Eo Gió
Eo gió quy nhơn
mang nghĩa là “eo biển hút gió”, là một đoạn thuộc eo biển xã Nhơn Lý. Do nằm giữa hai mỏm núi cao sát biển nên Eo gió có tạo hình cánh cung hết sức độc đáo.
Đây là nơi núi và biển hội tụ, với đặc trưng là những khối đá cheo leo, hoang sơ và hiểm trở. Vì vậy, nó tạo nên một khung cảnh lãng mạn với khách du lịch gần xa khi đến tham quan.
Hành Trình trên đường Bình Định Có địa điểm Du Lịch Nào tại biển Quy Nhơn ngắm san hô
Đảo Hòn Khô
Hòn Khô trung tâm tỉnh khoảng 6km, được coi là một tấm bình phong khổng lồ che chắn cho làng chài Nhơn Hải.
Đến đây, bạn sẽ thực sự bị hấp dẫn bởi những bãi đá nhấp nhô hòa cùng khung cảnh của những bãi cát trắng mịn. Còn có những rạn san hô rực rỡ, các con sóng xô bờ tung bọt trắng xóa.
Đặc biệt, ở đây còn có vùng lạch nước ngọt được nứt ra từ vách đá. Nơi đây được xem là món quà tuyệt đẹp mà thiên nhiên đã ban tặng cho con người Bình Định.
Địa điểm du lịch nổi tiếng Hòn Khô xanh ngắt “hớp hồn” thích hợp với nhiều bạn trẻ
Du ký về miền đất võ Bình Định
Cù Lao Xanh
Cù Lao Xanh quy nhơn
được mệnh danh là hòn ngọc giữa biển Đông. Đây là cái tên không còn xa lạ với nhiều người thích du lịch.
Cù Lao Xanh ngày trước có tên là Thanh Châu, nay là xã đảo Nhơn Châu, tỉnh Bình Định. Cách khu trung tâm của tỉnh khoảng 24km về phía Đông Nam (tương đương 2 giờ đi tàu).
Địa danh này có diện tích 364 ha với khoảng 2.000 cư dân sinh sống cuộc sống giản dị và là nơi có nguồn thủy hải sản với các loại thủy hải sản tuyệt vời rất thích hợp dành cho bạn trải nghiệm.
Nhìn từ trên cao xuống, Cù Lao Xanh biển Quy Nhơn tựa như bức tranh với màu xanh chủ đạo trải dài trên mặt biển mênh mang bất tận. Chuẩn bị cho mình cẩm nang du lịch đảo Xanh lặn ngắm san hô cùng với người địa phương khi đến Quy Nhơn
Đắm mình trong cảnh sắc Danh Lam Thắng Cảnh những khu du lịch ở Đông Nam Bình Định trải nghiệm biển trời hoàng hôn và cảnh vật.
Kỳ Co Quy Nhơn
Hãy thử trải nghiệm một chuyến đi Kỳ Co – nơi được ví von như Maldives Việt Nam. Chắc chắn sẽ đem lại cho bạn nhiều điều bất ngờ và thú vị nhất.
Mang theo một vẻ đẹp nguyên sơ với bờ cát trắng, nắng vàng rực và biển xanh trong. Kỳ Co là địa điểm vui chơi ở Bình Định rất nổi tiếng. Bãi biển cách thành phố Quy Nhơn khoảng 25km.
Lập cẩm nang du lịch đến Quy Nhơn ngay vì đây thực sự là một lựa chọn tuyệt vời để trải nghiệm cùng gia đình khi đến với bãi biển thiên đường này.
Hoà mình vào bãi cát mịn trải dài Kỳ Co Bình Định cùng những vách đá lớn nhỏ trên cát tạo ra một bức tranh sinh động
Mũi Vi Rồng
Cách thị trấn Phù Mỹ (Bình Định) khoảng 20km về hướng Đông, Mũi Vi Rồng (hay Mũi Rồng). Địa điểm này có một ghềnh đá vươn mình ra biển hùng dũng.
Nó với hình dáng trông như một con rồng khổng lồ được thiên nhiên chạm trổ độc đáo. Hình dạng Mũi Vi Rồng tạo nên phong cảnh thiên nhiên giao hòa hùng vĩ giữa biển trời hoang sơ.
Một bức tranh Mũi Vi Rồng – Một danh lam nổi tiếng bởi các khối đá và làn nước biển mát rượi
Ghềnh Ráng Tiên Sa
Đã du lịch đến phố biển  Bình Định mà không đến Ghềnh Ráng Tiên Sa thì xem như bạn chưa trải nghiệm đủ nơi này.
Cách Quy Nhơn chỉ khoảng 2 km, Ghềnh Ráng nổi bật với bãi tắm Hoàng Hậu và khu mộ thi sĩ Hàn Mặc Tử.
Nhìn từ phía khu ghềnh thấy trọn vẹn thành phố biển với những bãi cát trắng mịn màng. Địa điểm này có các hang động với đủ các hình thù đa dạng chạy tít tắp ven biển.
Cảnh sắc Ghềnh Đá Tiên Sa là một thắng cảnh đẹp trên những tảng đá nhỏ
Đầm Thị Nại
Thiên nhiên đã hào phóng với Bình Định vô số thắng cảnh đẹp, nổi tiếng: Ghềnh Ráng – Tiên Sa, Hầm Hô, bãi Dài.
Và không thể không nhắc tới Đầm Thị Nại – Bán Đảo Phương Mai, với chiều dài hơn 10 km, rộng khoảng 4 km, là một điểm đến lớn nhất Bình Định đã hấp dẫn biết bao du khách. Đầm có rừng ngập mặn mang lại cảm giác thích thú du khách không thể bỏ qua. Ở trong đầm có một núi nhỏ, trong ngôi miếu được lập ra thờ thủy thần, hình dáng núi nhìn từ xa giống như một ngôi tháp cổ gọi là tháp Thầy Bói.
Tham Quan cảnh sắc thú vị mặt Đầm Thị Nại lúc bình minh và hoàng hôn đều rất đẹp
Bãi Xếp
Bãi Xếp là một khu du lịch, nghỉ dưỡng lý tưởng thuộc phường Ghềnh Ráng, được đưa vào hoạt động du lịch từ năm 2014.
Nằm cách trung tâm chưa đầy 20km về phía Nam. Bãi Xếp được xem là một trong những bãi biển đẹp nhất ở Bình Định bạn phải qua.
Nơi đây còn được Business Insider đánh giá là một trong 16 “hòn ngọc bí ẩn” của Châu Á
Bãi Xếp là điểm đến
du lịch Bình Định
có vẻ đẹp mộc mạc, nhẹ nhàng, trong lành phù hợp dành riêng cho chuyến du lịch tiết kiệm
Hầm Hô
Một khúc Sông Hầm Hô chảy từ các khu rừng già và nổi tiếng là nơi có nhiều loài cá sinh sống, đặc biệt là khi mùa lũ về, nhiều đàn cá từ khắp mọi nơi thi nhau kéo về.
Truyền thuyết dân gian kể lại rằng, mỗi năm lúc mùa lũ đến, Long Vương lại tổ chức thi cho các loài cá tại Hầm Hô. Nếu con nào vượt qua được sẽ hóa thành rồng. Vì thế nên thác Hầm Hô còn có tên khác là Vũ Môn, hay còn biết đến là thác Cá Bay. Hầm Hồ cũng cách trung tâm thành phố Quy Nhơn 55km về hướng Bắc.
Tháp Đôi
Tháp nằm cách Quy Nhơn với khoảng 3km về phía Tây Bắc,  gần Cầu Đôi trên quốc lộ 19. Nằm bắc trên nhánh sông từ hồ đèo Sơn chảy ra đầm Thị Nại.
Tháp được xây dựng cuối thế kỷ 12, đây là một
điểm du lịch ở Bình Định
với công trình có kiến trúc ấn tượng, đặc sắc, độc đáo gồm 2 tháp nằm cạnh nhau theo trục Bắc – Nam.
Tháp Đôi hay còn có tên gọi khác là Tháp Hưng Thạnh. Đây là một trong những công trình kiến trúc độc đáo của văn hóa Chăm. Khi nhắc tới địa điểm vui chơi ở Bình Định, du khách nào cũng muốn ghé thăm nơi này một lần.
Đến Tháp Đôi, Tháp đôi khi đi tour
du lịch bình định
bạn nhớ tới
Trên đây là tất cả những
cảnh đẹp Bình Định
được ưa thích và có lượt khách du lịch ghé thăm nhiều nhất mà Quy Nhon Me muốn chia sẻ đến bạn. Ngoài ra nhiều những địa chỉ du lịch cực “chất lượng” trong Bình Định (khu dã ngoại Trung Lương, Tháp Bánh,…) thích hợp cho bạn với chi phí tiết kiệm. Hãy chuẩn bị cẩm nang du lịch đến Quy Nhơn nhé!
22
đặc sản quy nhơn
làm quà nhìn là thèm ngay
Tour du lịch bình định
– Quy Nhơn 3N2D
33
địa điểm du lịch quy nhơn bình định
tuyệt đẹp phải đi
Tổng hợp các
khách sạn Quy Nhơn gần biển
tiện di chuyển đến các danh lam thắng cảnh Bình Định.
[REVIEW] Kinh nghiệm
du lịch phú yên quy nhơn
5 ngày 4 đêm
Tham khảo thêm đặc sản
bún song thằn Bình Định
Đang xem:
28 ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH BÌNH ĐỊNH NHẤT ĐỊNH PHẢI ĐI 1 LẦN
Bài trước
Bài sau
Bài viết liên quan
6 CƠ SỞ LAN ANH HOMESTAY QUY NHƠN
Giới thiệu về Lan Anh HomestayTính đến nay, Lan Anh Homestay đã mở rộng thêm với 6 cơ sở tại trung tâm TP Quy Nhơn và ven biển Quy Nhơn. Tại đây cung cấp dịch...
06 Tháng 01, 2024
8 RESORT Ở QUY NHƠN CÓ VIEW ĐẸP, NHÌN LÀ MÊ
Quy Nhơn ngày nay đang trở thành một địa điểm du lịch lý tưởng và hấp dẫn đối với các du khách cả trong và ngoài nước. Bên cạnh khung cảnh thiên nhiên xanh mát...
06 Tháng 01, 2024
Top 10 Resort Quy Nhơn Nổi Tiếng Đẹp Mê Ly
Với cuộc sống bận rộn hàng ngày, bao lâu rồi bạn chưa dành thời gian cho bản thân và gia đình? Bạn có đang nghĩ về một kỳ nghỉ dưỡng tại một không gian tách biệt...
27 Tháng 10, 2023
KHÁM PHÁ ĐẦM Ô LOAN PHÚ YÊN
Đầm Ô Loan là điểm đến nổi tiếng xứ hoa vàng cỏ xanh với vẻ đẹp nên thơ, bình dị với hàng ngàn khoảnh khắc săn ảnh đắt giá. Để có những trải nghiệm tuyệt vời,...
13 Tháng 10, 2023
THUÊ XE QUY NHƠN VÀ BẢNG GIÁ THUÊ XE MỚI NHẤT 2020
Quy Nhon Me  – đơn vị thuê xe Quy Nhơn hàng đầu tại tại miền trung trong đó có dịch vụ thuê xe du lịch tại Quy Nhơn với đội ngũ tài xế là người địa phương với...
13 Tháng 10, 2023
KINH NGHIỆM DU LỊCH VỊNH VŨNG RÔ PHÚ YÊN
Vịnh Vũng Rô, một điểm đến mới toanh nhưng không kém phần đặc biệt tại xứ Nẫu. Vùng đất với cảnh đẹp thiên nhiên hoang sơ và hùng vĩ bởi không khí trong lành, bầu...
13 Tháng 10, 2023
Bài viêt mới nhất
Mình Đã Vượt Qua Thất Tình Và Tìm Được Hạnh Phúc Chỉ Trong 1 Ngày?
Tips du lịch 2025
Info Vietnamme
- 08.01.2025
Gợi ý 7 đặc sản Quy Nhơn mang về làm quà
Tips du lịch 2025
Info Vietnamme
- 08.01.2025
Gợi ý những điểm du lịch Quy Nhơn dịp tết Nguyên Đán 2025
Tips du lịch 2025
Info Vietnamme
- 08.01.2025
5 lý do bạn phải du lịch Quy Nhơn dịp tết 2025
Tips du lịch 2025
Info Vietnamme
- 08.01.2025
Danh mục bài viết
Trang Chủ
Combo Tour
Combo Luxury
Tour Quy Nhơn
Tour Quy Nhơn 1 Ngày
Tour Quy Nhơn Dài Ngày
Tour Teambuilding
Tour Trải nghiệm
Tour Phú Yên
Tour Phú Yên 1 Ngày
Tour Phú Yên Dài Ngày
Dịch Vụ
Nhà Hàng Cococamp
Thuê Xe
Khách sạn
Mẹo Du Lịch
Địa Điểm Vui Chơi
Ăn Uống
Khách Sạn
Về Chúng Tôi
Liên Hệ
ĐỂ SỐ ĐIỆN THOẠI LẠI TƯ VẤN
Đăng ký
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Kết nối với chúng tôi
LIÊN HỆ
02A Đội Cấn, Phường Ghềnh Ráng, Thành Phố Quy Nhơn, Tỉnh Bình Định
VPĐD
: Số 4/9 Đường số 3 Cư Xá Đô Thành, Phường 4, Quận 3, TP. HCM
0973 206 205
dieuhanh@quynhonme.vn
Về Quy Nhơn Me
Về chúng tôi
Tour Quy Nhơn
Tour Quy Nhơn 1 ngày
Tour Quy Nhơn dài ngày
Tour Phú Yên 1 ngày
Tour Phú Yên dài ngày
Thông tin chính sách
Bảo hiểm du lịch
Chính sách bảo mật thông tin
Chính sách hoàn hủy
Bản quyền hình ảnh và video
Copyright © 2025
Quy Nhơn Me
.
Powered by Haravan
Gọi ngay cho chúng tôi
Chat với chúng tôi qua Zalo
Messenger
0 sản phẩm
0₫
Xem chi tiết
0 sản phẩm
0₫
Đóng
Giỏ hàng
0₫
Hiện chưa có sản phẩm
TỔNG TIỀN:
0₫
Xem giỏ hàng