Khám phá ngay 30 địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng của vùng đất võ
Hotline:
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (1.000đ/phút)
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (HCM)
028 73056789
Hotline Hỗ Trợ (HN)
024 35123388
Tour du lịch trong nước
09 0393 3788
Tour Du lịch Âu Úc Mỹ Phi
09 6671 7876
Tour du lịch Châu Á
09 3834 6588
Tour khách đoàn
09 0917 5088
Dịch vụ Visa
09 8963 5088
Tour từ Hà Nội
09 3265 9588
Phiếu góp ý
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Du lịch
Du lịch trong nước
Du lịch nước ngoài
Du lịch khách đoàn
Du lịch tự chọn
Du lịch hành hương
Du lịch Miền Bắc
Du lịch Hà Nội
Du lịch Bắc Kạn
Du lịch Bắc Ninh
Du lịch Đông Bắc
Du lịch Điện Biên
Du lịch Hạ Long
Du lịch Hà Giang
Du lịch Lai Châu
Du lịch Lạng Sơn
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Mai Châu
Du lịch Thanh Hóa
Du lịch Ninh Bình
Du lịch Phú Thọ
Du lịch Sapa
Du lịch Tây Bắc
Du lịch Miền Trung
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Bình Thuận
Du lịch Buôn Ma Thuột
Du lịch Kon Tum
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đảo Bình Ba
Du lịch Đảo Bình Hưng
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Ninh Chữ
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Phú Yên
Du lịch Quy Nhơn
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quảng Ngãi
Du lịch Bình Định
Du lịch Tây Nguyên
Du lịch Miền Nam
Du lịch Tây Ninh
Du lịch Phú Quốc
Du lịch An Giang
Du lịch Bạc Liêu
Du lịch Bến Tre
Du lịch Cà Mau
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Côn Đảo
Du lịch Châu Đốc
Du lịch Đảo Bà Lụa
Du lịch Hà Tiên
Du lịch Kiên Giang
Du lịch Long An
Du lịch Nam Du
Du lịch Miền Tây
Du lịch Sóc Trăng
Du lịch Tiền Giang
Du lịch Đồng Tháp
Du lịch Vũng Tàu
Chùm tour nghỉ lễ
Tour lễ 2/9
Tour du lịch mùa Thu
Tour du lịch mùa lúa chín
Tour du lịch mùa hoa Tam Giác Mạch
Tour bay Vietnam Airlines
Tour khám phá mùa hoa
Tour du lịch Hành Hương
Tour Noel - Tết Dương Lịch
Tour du lịch Tết Nguyên Đán
Tour du lịch lễ 30/4 -1/5
Tour pháo hoa Đà Nẵng
Tour Xe Giá Sốc
Tất cả tour trong nước
Du lịch Châu Á
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Du lịch Đài Loan
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Brunei - Dubai
Du lịch Dubai
Du lịch Ấn Độ
Du lịch Indonesia
Du lịch Singapore
Du lịch Malaysia
Du lịch Singapore - Malaysia
Du lịch Thái Lan
Du lịch Campuchia
Du lịch Lào
Du lịch Brunei
Du lịch Maldives
Du lịch Hồng Kông
Du lịch Tây Tạng
Du lịch Bhutan
Du lịch Mông Cổ
Du lịch Philippines
Du lịch Israel
Du lịch Nepal
Du lịch Myanmar
Du lịch Châu Âu
Du lịch Tây Âu
Du lịch Pháp
Du lịch Bồ Đào Nha
Du lịch Tây Ban Nha
Du lịch Bỉ
Du lịch Hà Lan
Du lịch Đức
Du lịch Ý
Du lịch Thụy Sĩ
Du lịch Monaco
Du lịch Luxembourg
Du lịch Áo
Du lịch Hy Lạp
Du lịch Nga
Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ
Du lịch Czech
Du lịch Hungary
Du lịch Bắc Âu
Du lịch Anh
Du lịch Thụy Điển
Du lịch Phần Lan
Du lịch Đông Âu
Du lịch Nam Âu
Du lịch Scotland
Du lịch Kazakhstan
Du lịch Châu Mỹ
Du lịch Mỹ
Du lịch Canada
Du lịch Nam Mỹ
Du lịch Brazil
Du lịch Argentina
Du lịch Cuba
Du lịch Châu Úc
Du lịch Úc
Du lịch New Zealand
Du lịch Châu Phi
Du lịch Maroc
Du lịch Nam Phi
Du lịch Mauritius
Du lịch Kenya
Du lịch Ai Cập
Tất cả tour nước ngoài
Tổ chức sự kiện
Tour Mice
Tổ chức Teambuilding
Tour đoàn thể
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tour Caravan
Trong nước
Singapore
Thái Lan
Malaysia
Hành Hương Nước Ngoài
Hành hương Mông Cổ
Hành hương Israel
Hành hương Châu Âu
Vé máy bay
Khách sạn
Dịch vụ làm visa
Thuê  xe
Tin tức
Giới thiệu
Tổng quan Cty
Thông tin liên hệ
Visual 360°
Tổ chức Teambuilding
Tour khách đoàn
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tuyển dụng Du Lịch
liên hệ
Trang chủ
Tin tức
Bản tin Du lịch Việt
Khám phá ngay 30 địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng của vùng đất võ
Khám phá ngay 30 địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng của vùng đất võ
Đánh giá:
4.73
/
5
trong
4
Đánh giá
17,641
Những
địa điểm du lịch Bình Định
luôn khiến du khách phải ấn tượng bởi những nét đẹp đặc trưng của một vùng đất võ truyền thống. Vậy du lịch Bình Định có gì vui, địa điểm tham quan nào nổi tiếng?
Mang trong mình những danh lam thắng cảnh tuyệt đẹp, vùng đất võ Bình Định luôn có rất nhiều điều thú vị hấp dẫn khách du lịch. Vẻ đẹp của nơi đây thực sự đã khiến biết bao khách
du lịch Bình Định
đem lòng say mê và vương vấn. Vậy đâu là những địa điểm du lịch Bình Định đặc sắc mà bạn nên một lần đặt chân đến khám phá? Trong bài viết ngày hôm nay, hãy cùng theo chân
Du Lịch Việt
khám phá ngay bạn nhé!
Khám phá ngay 30 địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng của vùng đất võ
Top 30 thắng cảnh tuyệt đẹp không thể bỏ qua khi đi du lịch Bình Định
Những địa điểm du lịch Bình Định luôn có một sức hút rất lớn đối với đông đảo khách du lịch nhờ sở hữu vẻ đẹp đặc trưng ít nơi nào có được. Tham khảo ngay list 30 thắng cảnh tuyệt đẹp mà bạn nhất định không thể bỏ lỡ trong chuyến du lịch Bình Định sắp tới bạn nhé!
1. Eo Gió
Nhắc đến những cảnh đẹp nổi tiếng Bình Định, chắc chắn sẽ chẳng thể nào bỏ qua Eo Gió - một trong những tọa độ check in được nhiều khách du lịch tìm đến nhất. Với khung cảnh nên thơ, là sự kết hợp đặc sắc giữa núi và biển tạo nên một khung cảnh thiên nhiên hoang sơ và vô cùng hùng vĩ. Check in tại Eo Gió Bình Định, du khách chắc chắn sẽ có được thật nhiều bức ảnh tuyệt đẹp đấy!
Địa chỉ: Eo Gió cách trung tâm thành phố Quy Nhơn 20 km
2. Kỳ Co
Đi cùng với Eo Gió, Kỳ Co cũng là một trong những
địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng
hàng đầu mà bạn nhất định không nên bỏ qua khi đến đây du lịch. Kỳ Co ấn tượng với khung cảnh tuyệt đẹp không khác gì những cảnh trong phim mà chúng ta vẫn thường hay gặp. Đến check in tại Kỳ Co - Quy Nhơn, du khách không chỉ được chiêm ngưỡng cảnh đẹp lại vừa có thể lưu giữ được nhiều bức ảnh xinh nữa đấy!
Địa chỉ: thôn Lý Lương, Hưng Lương, thành phố Quy Nhơn, Bình Định
3. Hòn Khô
Nếu muốn tìm kiếm một địa điểm du lịch thú vị trong hành trình khám phá vùng đất võ Bình Định thì Hòn Khô sẽ là một gợi ý không tồi dành cho bạn. Tại hòn Khô, du khách sẽ có thể được trải nghiệm lặn ngắm san hô dưới biển hay được chinh phục những ngọn núi đá từ trên cao. Đặc biệt, tại hòn Khô cũng có rất nhiều món ngon đang chờ đợi bạn khám phá nữa đấy.
Địa chỉ: thôn Hải Đông, xã Nhơn Hải, thành phố Quy Nhơn, Bình Định
Hòn Khô Bình Định
4. Tháp Đôi
Tháp Đôi Bình Định là một công trình kiến trúc nổi tiếng được xây dựng từ cuối thế kỷ XII và cho đến nay vẫn còn tồn tại. Ngọn tháp này gây ấn tượng đối với khách
du lich Binh Dinh
nhờ vào kiến trúc đặc sắc, tổng thể gồm có 2 tháp nằm cạnh nhau trải dài theo trục Bắc Nam. Tháp Đôi thu hút đông đảo khách du lịch tìm đến check in và tại đây bạn có thể được tìm hiểu về một thời văn minh của vương quốc Champa xưa kia. Tin chắc rằng đây sẽ là một trải nghiệm vô cùng thú vị mà bất cứ du khách nào cũng không nên bỏ lỡ.
Địa chỉ: đường Trần Hưng Đạo, phường Đống Đa, thành phố Quy Nhơn, Bình Định
5. Cù Lao Xanh
Cù Lao Xanh hay còn được biết đến với một tên gọi khác đó là Vịnh Vân Phi. Địa điểm du lịch nổi tiếng này hứa hẹn sẽ mang đến cho du khách những trải nghiệm thú vị và có một chuyến đi chơi thật hoàn hảo. Đến tham quan Cù Lao Xanh, bạn sẽ có thể tham gia vào các hoạt động vui chơi, được nhìn ngắm cảnh quan tuyệt đẹp chỉ có riêng tại nơi này.
Địa chỉ: xã Nhơn Châu, thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định
6. Ghềnh Ráng Tiên Sa
Ghềnh Ráng Tiên Sa nằm cách trung tâm thành phố Quy Nhơn, Bình Định khoảng chừng 3km. Địa điểm du lịch này nổi tiếng nhờ vào khung cảnh thiên nhiên thơ mộng mang một vẻ đẹp lung linh, huyền ảo khiến bất cứ ai lần đầu tiên được chiêm ngưỡng cũng đều có ấn tượng khó quên. Vậy nên trong tour du lịch Bình Định sắp tới, nhất định đừng bỏ qua cơ hội được ghé đến địa điểm tham quan nổi tiếng này bạn nhé!
Địa chỉ: số 6 Ngô Gia Tự, Nguyễn Văn Cừ, thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định
Ghềnh Ráng Tiên Sa
7. Hòn Sẹo
Hòn Sẹo là tên gọi của một hòn đảo nhỏ nằm cách đất liền chỉ khoảng 5km. Ở Hòn Sẹo, điều đặc biệt khiến nhiều du khách ấn tượng đó là nơi đây sẽ không có bãi cát trải dài như ở nhiều bãi biển khác mà thay vào đó sẽ là những khối đá lớn trải dài trên mặt biển. Mặc dù là không gian hoang sơ chưa được tập trung khai thác du lịch mạnh mẽ nhưng Hòn Sẹo ở Bình Định lại luôn có một sức hút rất lớn đối với đông đảo khách du lịch.
Địa chỉ: xã Nhơn Lý, nằm cách trung tâm thành phố Quy Nhơn khoảng 15 km
8. Biển Quy Nhơn
Đi tour du lịch Bình Định mà không một lần ghé đến bãi biển Quy Nhơn thì chắc chắn là một điều tiếc nuối lớn. Tại Quy Nhơn có rất nhiều khách sạn lớn với view hướng ra biển vô cùng xinh đẹp sẽ giúp du khách có thể thỏa sức tận hưởng sự mát mẻ của mùa hè cùng với người thân và bạn bè. Mặc udf không quá nổi tiếng như nhiều bãi biển khác nhưng biển Quy Nhơn vẫn luôn có một nét đẹp riêng, một sức hút riêng khiến nhiều du khách mê mẩn.
Địa chỉ: cạnh trung tâm thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định
9. Đảo Yến Bình Định
Một trong những
địa điểm du lịch Bình Định
nổi tiếng được nhiều người biết đến nhất đó chính là Đảo Yến. Đảo Yến Quy Nhơn ấn tượng bởi cảnh quan thiên nhiên kỳ thú, nổi bật với sự xuất hiện của những hang động thiên tạo đã có từ hàng vạn năm nay. Những hang động hiểm trở nằm sâu trong lòng đảo chính là thứ ấn tượng thu hút đông đảo du khách tìm đến tham quan, đặc biệt là vào mỗi dịp hè đến.
Địa chỉ: xã Nhơn Lý, thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định
Đảo Yến Bình Định
10. Đầm Thị Nại
Đầm Thị Nại thuộc khu vực bán đảo Phương Mai, là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng đã khiến biết bao du khách đem lòng say mê. Đầm Thị Nại sở hữu hệ thống rừng ngập mặn, là một hệ sinh thái đa dạng khiến nhiều khách du lịch thích thú khi tìm đến tham quan. Đặc biệt, tại đầm Thị Nại còn có một ngọn núi nhỏ với hình dáng nhìn từ xa trông giống hệt một ngôi tháp cổ vậy.
Địa chỉ: huyện Phù Cát, tỉnh Bình Định
11. Nhơn Hải
Xã Nhơn Hải ngày nay đang dần chuyển mình để trở thành một trong những địa điểm du lịch mới của Bình Định. Nơi đây có nhiều danh lam thắng cảnh đẹp tuyệt mỹ và khiến nhiều du khách thích thú khi tìm đến tham quan. Nếu có dịp đi
tour du lịch Bình Định
, bạn nhất định đừng bỏ lỡ cơ hội ghé đến tham quan nơi này nhé!
Địa chỉ: thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định, nằm cách trung tâm khoảng 30km
12. Bãi Xếp
Nhắc đến những địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng xinh đẹp, người ta vẫn thường hay nhắc đến bãi Xếp với khung cảnh thiên nhiên đẹp đến ngỡ ngàng. Hình ảnh bãi cát vàng kết hợp với những mỏm đá tự nhiên nổi lên trên mặt nước chắc chắn sẽ khiến nhiều du khách phải trầm trồ ngạc nhiên ngay từ lần đầu tiên được tận mắt chiêm ngưỡng.
Địa chỉ: phường Ghềnh Ráng, thành phố Quy Nhơn, Bình Định
Check in Bãi Xếp Bình Định
13. Tháp Bánh Ít
Sở dĩ tháp Bánh Ít có tên gọi như vậy là bởi nhìn từ xa, ngọn tháp này có hình dáng trông giống hệt một chiếc bánh ít - một loại bánh đặc sản nổi tiếng tại Bình Định. Tháp Bánh Ít đã được xây dựng từ thế kỷ thứ X và cho đến nay, nó vẫn luôn là một địa điểm check in lý tưởng của nhiều bạn trẻ khi đi du lịch Bình Định.
Địa chỉ: thôn Đại Lễ, xã Phước Hiệp, huyện Tuy Phước, Bình Định
14. Tịnh xá Ngọc Hòa
Nằm sát vách Eo Gió Bình Định là một không gian linh thiên của tịnh xá Ngọc Hòa được nhiều người biết đến, kể cả những khách du lịch. Nơi đây nổi bật với nét kiến trúc đồ sộ, vừa uy nghiêm nhưng cũng không kém phần thú vị. Điều đặc biệt khiến cho tịnh xá Ngọc Hòa hấp dẫn khách du lịch đó chính là nhờ vào bức tượng Phật đôi rất lớn nhìn về 2 hướng biển và núi rất độc đáo.
Địa chỉ: thôn Lý Lương, xã Nhơn Lý, thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định
15. Bảo tàng vua Quang Trung
Bình Định vốn là một vùng đất võ gắn liền với tên tuổi của vua Quang Trung. Chính vì vậy mà khi ghé đến du lịch Bình Định, bạn hãy dành ra một chút ít thời gian để ghé đến tham quan tại Bảo tàng vua Quang Trung nhé. Tại đây, bạn sẽ có thể hiểu rõ hơn về lịch sử liên quan đến vị vua nổi tiếng này đấy.
Địa chỉ: làng Kiên Mỹ, xã Bình Thành, huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định
Bảo tàng vua Quang Trung
16. Bãi tắm Hoàng Hậu
Bãi tắm Hoàng Hậu có thể nói là một trong những bãi tắm đẹp nhất hiện có ở Bình Định. Nổi bật với bãi cát trải dài, trắng mịn và vàng óng cùng với khung cảnh hữu tình, bãi tắm Hoàng Hậu đã trở thành một địa điểm du lịch vô cùng nổi tiếng thu hút một lượng lớn du khách tìm đến check in.
Địa chỉ: Ghềnh Ráng, thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định
17. Mũi Vi Rồng
Tên gọi mũi Vi Rồng bắt nguồn từ hình dáng của nó trông giống hệt một con rồng khổng lồ được thiên nhiên điêu khắc nên trông vô cùng hùng vĩ. Mũi Vi Rồng sở hữu vẻ đẹp rất tự nhiên, hoang sơ mà gần gũi vô cùng hứa hẹn sẽ mang đến cho khách du lịch Bình Định nhiều trải nghiệm tuyệt vời đáng nhớ.
Địa chỉ: cách thị trấn Phù Mỹ, tỉnh Bình Định khoảng 20 km
18. Bãi Dại
Bãi Dại là tên gọi của một trong những bãi tắm được yêu thích nhất trong tour du lịch Bình Định. Bãi Dại ngày nay đã được đầu tư khai thác du lịch mạnh mẽ nhằm phục vụ nhu cầu của đông đảo khách du lịch. Tuy nhiên, bãi tắm này vẫn còn giữ nguyên được những nét hoang sơ, bình dị vốn có khiến biết bao khách du lịch mê mẩn trước cảnh đẹp ấy.
Địa chỉ: QL1D, Ghềnh Ráng, Quy Nhơn, Bình Định
Bãi Dại Bình Định
19. Bãi Bàng
Bãi Bàng gây ấn tượng đối với khách du lịch nhờ sở hữu bãi biển sạch đẹp và là bãi tắm lý tưởng dành cho khách du lịch Quy Nhơn. Khu du lịch bãi Bàng ngày nay sở hữu nhiều ngôi nhà sàn xinh xắn, những chiếc võng đong đưa dưới tán cây mát rượi và hình ảnh những hàng dừa trĩu quả hứa hẹn sẽ mang đến cảm giác thoải mái cho khách du lịch khi ghé thăm tại đây.
Địa chỉ: xã Xuân Hải, cách trung tâm thành phố Quy Nhơn, Bình Định khoảng 16km
20. Bãi Rạng
Bãi Rạng là một bãi biển nhỏ mang vẻ đẹp hoang sơ và vẫn chưa từng được khai thác du lịch mạnh mẽ. Bãi Rạng gây ấn tượng với bãi cát trắng trải dài, nước biển trong vắt cùng với hình ảnh những ghềnh đá uốn cong nhô ra biển trông vô cùng độc đáo. Sở hữu nét đẹp hoang sơ, thơ mộng ấn tượng, bãi Rạng chắc chắn là một địa điểm tham quan ấn tượng trong
tour du lich Binh Dinh
mà bạn nhất định không nên bỏ lỡ.
Địa chỉ: Hải Minh, thành phố Quy Nhơn, tỉnh Bình Định
21. Tháp Dương Long
Tháp Dương Long vốn là dấu tích còn sót lại của người Champa cổ xưa và là một công trình kiến trúc đặc sắc khiến nhiều du khách tò mò tìm đến. Quần thể tháp Dương Long gồm có 3 tòa tháp cao sừng sững đứng cạnh nhau mang một nét kỳ bí rất cuốn hút. Trong đó, ngọn tháp chính giữa là cao hơn hẳn so với 2 tháp còn lại. Đến tham quan tháp Dương Long, du khách sẽ có thể được tham quan và check in tại ngọn tháp độc đáo vô cùng ấn tượng này.
Địa chỉ: huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định
Tháp Dương Long Bình Định
22. Suối khoáng nóng Hội Vân
Mặc dù nằm cách trung tâm thành phố Quy Nhơn đến hơn 30km nhưng suối khoáng nóng Hội Vân vẫn luôn có một sức hút rất lớn đối với đông đảo khách du lịch. Suối khoáng nóng này là hoàn toàn tự nhiên và nó mang đến nhiều lợi ích cho sức khỏe nên luôn được nhiều người tìm đến. Tại suối khoáng nóng Hội Vân, du khách sẽ được trải nghiệm ngâm mình trong những suối nước nóng bốc hơi cuồn cuộn, việc này giúp phục hồi sức khỏe rất tốt đấy!
Địa chỉ: thôn Hội Vân, xã Cát Hiệp, huyện Phù Cát, tỉnh Bình Định
23. Đảo Hải Giang
Đảo Hải Giang nổi bật với bãi cát vàng trải dài, lấp lánh dưới ánh nắng ban mai và là nơi diễn ra rất nhiều hoạt động vui chơi giải trí thú vị khiến nhiều du khách thích thú. Đặc biệt, đảo Hải Giang còn sở hữu khu nghỉ dưỡng cao cấp giúp khách du lịch Bình Định có được một địa điểm vui chơi thoải mái cho ngày hè. Những hoạt động vui chơi giải trí được yêu thích nhất tại đảo Hải Giang có thể kể đến đó là lặn biển, câu cá, tắm biển,...
Địa chỉ: Nhơn Hội, thành phố biển Quy Nhơn, tỉnh Bình Định
24. Khu dã ngoại Trung Lương
Khu dã ngoại Trung Lương là một địa điểm du lịch nổi tiếng vô cùng hấp dẫn trong
tour Bình Định
được nhiều du khách tìm đến. Khu dã ngoại Trung Lương sở hữu cảnh quan nên thơ và lãng mạn rất thích hợp cho các hoạt động giải trí như cắm trại, tổ chức vui chơi ngoài trời. Đặc biệt, địa điểm du lịch này còn là nơi chụp ảnh sống ảo được rất nhiều bạn trẻ yêu thích nữa đấy!
Địa Chỉ: Cát Tiến, Phù Cát, tỉnh Bình Định
Check in khu dã ngoại Trung Lương
25. Nhà thờ Lòng Sông
Nhà thờ Lòng Sông là một nơi vẫn còn lưu giữ những dấu ấn của chế độ Tây Sơn xưa kia và cả những công trình kiến trúc Champa cổ. Nhắc đến nhà thờ Lòng Sông Bình Định, chắc hẳn nhiều du khách phương xa sẽ còn bỡ ngỡ bởi những cái bóng quá lớn của nhiều di tích nổi tiếng khác, có thể kể đến như tháp Đôi, tháp Bạc, bảo tàng Quang Trung,... Tuy vậy, đây vẫn là một địa điểm du lịch nổi tiếng và ấn tượng mà bạn nhất định nên một lần ghé đến tham quan nếu có cơ hội.
Địa chỉ: xã Phước Thuận, huyện Tuy Phước, Bình Định
26. Chùa Long Khánh
Chùa Long Khánh là một ngôi chùa lớn tọa lạc tại trung tâm thành phố Quy Nhơn Bình Định và đồng thời đây cũng là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng được rất nhiều du khách biết đến. Chùa Long Khánh vốn là trung tâm Phật giáo lớn bậc nhất của tỉnh Bình Định vậy nên cứ vào mỗi dịp lễ lớn hay ngày rằm, ngôi chùa này thường diễn ra những lễ hội đặc sắc thu hút rất nhiều người ghé tham quan. Tham quan chùa Long Khánh trong tour du lịch Bình Định, bạn sẽ được chiêm ngưỡng kiến trúc độc đáo của ngô chùa với những đình chùa cổ điển đã được xây dựng từ rất lâu trước đây.
Địa chỉ: số 141 đường Trần Cao Vân, phường Lê Lợi, thành phố Quy Nhơn, Bình Định
27. Chùa Ông Núi
Một những địa điểm tham quan đặc sắc trong tour du lịch Bình Định mà bạn nhất định không nên bỏ qua đó chính là chùa Ông Núi (chùa Linh Phong). Ngôi chùa này tọa lạc tại một rừng cây cổ thụ, xung quanh là rất nhiều đá với những hình thù độc đáo. Đặc biệt, khi đến tham quan chùa, du khách sẽ có cơ hội được chiêm ngưỡng bức tượng Phật cao nhất nhì tại khu vực Đông Nam Á vô cùng ấn tượng. Tin chắc rằng chùa Ông Núi sẽ là một địa điểm du lịch tâm linh đặc sắc mà nếu có dịp đến tham quan Bình Định, bạn nhất định nên một lần ghé đến để khám phá.
Địa chỉ: xã Cát Tiến, huyện Phù Cát, Bình Định
Check in tại chùa Ông Núi
28. Hầm Hô
Hầm Hô có thể nói là một “vương quốc xanh” đẹp đến ngỡ ngàng khiến nhiều du khách say mê. Hình ảnh hồ nước trong xanh, nước chảy róc rách bên những dải đá cùng với tiếng chim hót nỉ non chính là ấn tượng đầu tiên của du khách khi lần đầu đặt chân đến Hầm Hô tham quan. Cảnh vật nên thơ, không khí trong lành hòa quyện với nhau một cách hài hòa thật sự đã khiến cho Hầm Hô trở nên thu hút hơn bao giờ hết.
Địa chỉ: thôn Phú Lâm, Tây Sơn, tỉnh Bình Định
29. Quảng trường Quy Nhơn
Quảng Trường Quy Nhơn là một địa điểm du lịch Bình Định nổi tiếng tọa lạc ngay tại trung tâm thành phố sầm uất. Mỗi khi đêm xuống, quảng trường Quy Nhơn sẽ là một địa điểm du lịch lý tưởng, là nơi diễn ra nhiều hoạt động vui chơi của người dân lẫn khách du lịch. Sau mọi lo toan cuộc sống, sau một ngày làm việc dài mệt mỏi thì rất nhiều người sẽ chọn tìm đến khuôn viên quảng trường để có thể thả lỏng hồn mình, được thoải mái tận hưởng những phút giây thư giãn cuối ngày hiếm có. Nếu có cơ hội, du khách nhất định nên một lần trải nghiệm đến tham quan quảng trường Quy Nhơn nổi tiếng này nhé!
Địa chỉ: đường Lý Thường Kiệt, thành phố Quy Nhơn, Bình Định
Quảng Trường Quy Nhơn
30. Đàn Tế Trời Tây Sơn
Đàn Tế Trời Tây Sơn có lẽ là một trong những địa điểm du lịch Bình Định khiến rất nhiều du khách tò mò và mong muốn được một lần đến khám phá. Nơi đây đã từng là địa điểm diễn ra nhiều hoạt động cúng tế thời xưa và vẫn còn được lưu giữ lại cho đến tận ngày nay. Đàn tế trời Tây Sơn tọa lạc tại đỉnh của núi Ẩn Sơn với cấu trúc tổng cộng gồm 3 tầng. Đây là nơi diễn ra các lễ tế với những án thờ bao gồm thần biển cả, thần mặt trời, thần mặt trăng, thần núi, thần sông,...
Địa chỉ: thôn Hòa Sơn, xã Bình Tường, huyện Tây Sơn, tỉnh Bình Định
Bình Định miền đất võ vốn nổi tiếng với nhiều cảnh quan tuyệt đẹp, những địa điểm vui chơi giải trí và cả những bãi biển đẹp mê mẩn. Đi
tour Binh Dinh
, bạn nhất định đừng bỏ qua cơ hội được ghé đến tham quan những địa điểm du lịch Bình Định đặc sắc mà
Công ty du lịch
đã vừa tổng hợp được trong bài viết trên đây nhé!
Đăng ngày: 30/06
                    /2023
TOUR LIÊN QUAN
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Bảo Tàng Quang Trung - KDL Hầm Hô - Tháp Đôi - FLC Resort/Safari FLC - Eo Gió - Bãi Dứa Lịch trình: 3 ngày 2 đêm Ngày khởi hành: 02,03,04/02 (Mùng 2,3,4 Tết) Vận chuyển: Xe du lịch đời mới     Du lịch Tết Âm lịch...
Xem thêm +
Du lịch Quy Nhơn - Bình Định giá tốt 2022
Hành trình: Du lịch Tết 2022 - Bảo Tàng Quang Trung - KDL Hầm Hô - Tháp Đôi - FLC Resort/Safari FLC - Eo Gió - Bãi Dứa
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Tết Âm lịch Quy Nhơn - Bình Định 3N2Đ từ Sài Gòn giá tốt 2022
3 ngày 2 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Quy Nhơn - Bình Định - KDL Hầm Hồ - Kỳ Co - Eo Gió Lịch trình: 3 ngày 2 đêm Ngày khởi hành: Hàng ngày Vận chuyển: Xe du lịch đời mới & Máy bay khứ hồi
Xem thêm +
Tour Cao Cấp Quy Nhơn - Bình Định - KDL Hầm Hồ - Kỳ Co - Eo Gió từ Sài Gòn
Hành trình: Quy Nhơn - Bình Định
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Cao Cấp Quy Nhơn - Bình Định - KDL Hầm Hồ - Kỳ Co - Eo Gió từ Sài Gòn
3 ngày 2 đêm
Hàng ngày
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Quy Nhơn - Phú Yên - Hòn Khô - Eo Gió - KDL Hầm Hô - Khách sạn 3*,4* Lịch trình: 4 ngày 3 đêm Ngày khởi hành: 10,17,24/04; 08,15,22/05 Vận chuyển: Máy bay khứ hồi & Xe du lịch đời mới     Du lịch Miền Trung...
Xem thêm +
Tour Quy Nhơn - Phú Yên:  Quy Nhơn - Phú Yên - Hòn Khô - Eo Gió - KDL Hầm Hô
Hành trình: Quy Nhơn - Phú Yên - Hòn Khô - Eo Gió - KDL Hầm Hô - Khách sạn 3*,4*
Thời gian
4 ngày 3 đêm
Du lịch Phú Yên - Quy Nhơn - Kỳ Co - KDL Hầm Hồ từ Sài Gòn giá tốt
4 ngày 3 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Bảo Tàng Quang Trung - KDL Hầm Hô - Tháp Đôi - FLC Resort/Safari FLC - Eo Gió - Bãi Dứa Lịch trình: 3 ngày 2 đêm Ngày khởi hành: 06,13,27/03 ; 03,10,17,24/04; 08,15,22/05 Vận chuyển: Xe du lịch đời mới     Du lịch Quy Nhơn -...
Xem thêm +
Du lịch Quy Nhơn-Bình Định giá tốt 2021
Hành trình: Bảo Tàng Quang Trung - KDL Hầm Hô - Tháp Đôi - FLC Resort/Safari FLC - Eo Gió - Bãi Dứa
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Quy Nhơn - Bình Định 3N2Đ khởi hành từ Sài Gòn giá tốt 2021
3 ngày 2 đêm
06,13,27/03 ; 03,10,17,24/04; 08,15,22/05
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình:  Bảo Tàng Quang Trung - KDL Hầm Hô - Tháp Đôi - FLC Resort/Safari FLC - Eo Gió  Lịch trình: 3 ngày 2 đêm Ngày khởi hành: 13,14,15.02.2021 (Mùng 2,3,4 Tết) Vận chuyển: Xe du lịch đời mới     Du lịch Tết Nguyên Đán Quy Nhơn -...
Xem thêm +
Du lịch Quy Nhơn - Bình Định giá tốt 2021
Hành trình: Bảo Tàng Quang Trung - KDL Hầm Hô - Tháp Đôi - FLC Resort/Safari FLC - Eo Gió
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Tết Nguyên Đán Quy Nhơn - Bình Định 3 ngày từ Sài Gòn 2021
3 ngày 2 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Bảo Tàng Quang Trung - KDL Hầm Hô - Tháp Đôi - FLC Resort/Safari FLC - Eo Gió - Bãi Dứa Lịch trình: 3 ngày 2 đêm Ngày khởi hành: 19,26/9 ; 17,31/10; 14,28/11 ; 05,12,19,26/12 Vận chuyển: Xe du lịch đời mới     Du lịch Quy...
Xem thêm +
Du lịch Quy Nhơn-Bình Định giá tốt
Hành trình: Bảo Tàng Quang Trung - KDL Hầm Hô - Tháp Đôi - FLC Resort/Safari FLC - Eo Gió - Bãi Dứa
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Quy Nhơn - Bình Định 3 ngày 2 đêm khởi hành từ Sài Gòn
3 ngày 2 đêm
19,26/9 ; 17,31/10; 14,28/11 ; 05,12,19,26/12
Từ Hà Nội
Hành trình: Hà Nội - Quy Nhơn - Phú Yên - Hà Nội Lịch trình: 4 ngày 3 đêm Khởi hành: 27/06; 4,11,18,25/7; 1,8,29/8; 9/9 và 14/11 Vận chuyển: Hàng không Vietjet air và xe du lịch đời mới. Quy Nhơn: Quy Nhơn là một thành phố ven biển miền Trung Việt Nam...
Xem thêm +
Du lịch Quy Nhơn - Phú Yên
Hành trình: Hà Nội - Quy Nhơn - Phú Yên - Hà Nội
Thời gian
4 ngày 3 đêm
Tour Du lịch Quy Nhơn - Phú Yên 4 ngày 3 đêm giá tốt khởi hành từ Hà Nội
4 ngày 3 đêm
27/06; 4,11,18,25/7; 1,8,29/8; 9/9 ; 14/11
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Bảo Tàng Quang Trung - Kdl Hầm Hô - Tháp Đôi Flc Resort/Safari Flc - Eo Gió - Bãi Dứa Lịch trình: 3 ngày 2 đêm Ngày khởi hành: 30,31/08 & 01/09 Vận chuyển: Máy bay khứ hồi & xe du lịch đời mới     Du lịch...
Xem thêm +
Tour Quy Nhơn: Eo Gió - Bãi Dứa - FLC Zoo Safari 3 ngày 2 đêm
Hành trình: Bảo Tàng Quang Trung - KDL Hầm Hô - Tháp Đôi FLC Resort/Safari FLC - Eo Gió - Bãi Dứa
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Quy Nhơn - Bãi Dứa - Eo Gió dịp lễ 2/9 từ Sài Gòn giá tốt
3 ngày 2 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Quy Nhơn – Bãi Dứa – Eo Gió – KDL Hầm Hô - FLC Zoo Safari - FLC Quy Nhơn Beach & Golf Resort Lịch trình: 3 ngày 2 đêm Ngày khởi hành: 14,21,28/09; 05,12,19,26/10; 02,09,16,23/11; 07,14,21/12 Vận chuyển: Máy bay khứ hồi &  xe du lịch đời...
Xem thêm +
Tour Eo Gió - Bãi Dứa - FLC Zoo Safari 3 ngày
Hành trình: Quy Nhơn – Bãi Dứa – Eo Gió – KDL Hầm Hô - FLC Zoo Safari - FLC Quy Nhơn Beach & Golf Resort
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Quy Nhơn – Bãi Dứa – Eo Gió mùa Thu khởi hành từ Sài Gòn
3 ngày 2 đêm
Hết chỗ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Quy Nhơn - Hòn Khô - Eo Gió - Kdl Hầm Hô - Phú Yên -  Gành Đá Đĩa Lịch trình 4 ngày 3 đêm Khởi hành 30/12, 31/12/2019; 01/01/2020 Vận chuyển Máy bay khứ hồi & Xe du lịch đời mới      Du lịch Miền Trung Tết...
Xem thêm +
Du lịch Tết Dương lịch 2020 Quy Nhơn - Phú Yên
Hành trình: Quy Nhơn - Hòn Khô - Eo Gió - Kdl Hầm Hô - Phú Yên -  Gành Đá Đĩa
Thời gian
4 ngày 3 đêm
Du lịch Miền Trung - Quy Nhơn - Phú Yên dịp Tết Dương lịch từ Sài Gòn giá tốt
4 ngày 3 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Phú Yên - Gành Xép - Mũi Điện - Hải Đăng Đại Lãnh - Vịnh Vũng Rô - Đầm Ô Loan Lịch trình 3 ngày 2 đêm Khởi hành 30/12, 31/12/2019; 01/01/2020 Vận chuyển Máy bay khứ hồi & Xe du lịch đời mới      Du lịch...
Xem thêm +
Du lịch Tết Dương lịch Quy Nhơn Phú Yên 2020
Hành trình: Phú Yên - Gành Xép - Mũi Điện - Hải Đăng Đại Lãnh - Vịnh Vũng Rô - Đầm Ô Loan
Thời gian
3 ngày 2 đêm
Du lịch Quy Nhơn Phú Yên 3 ngày 2 đêm dịp Tết Dương lịch khởi hành từ Sài Gòn
3 ngày 2 đêm
Hết chỗ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Quy Nhơn - Bãi Dứa - Eo Gió - Kdl Hầm Hô - Phú Yên - Gành Đá Đĩa Lịch trình: 4 ngày 3 đêm Ngày khởi hành: 07,12,21,26/09; 05,10,19,24/10; 02,07,16,21,30/11; 05,14,19/12 Vận chuyển: Xe du lịch đời mới     Tour du lịch Bình Định mùa Thu...
Xem thêm +
Du lịch Quy Nhơn - Phú Yên
Hành trình: Quy Nhơn - Bãi Dứa - Eo Gió - Kdl Hầm Hô - Phú Yên -  Gành Đá Đĩa
Thời gian
4 ngày 3 đêm
Du lịch Miền Trung - Bình Định - Quy Nhơn - Phú Yên mùa Thu 4 ngày từ Sài Gòn
4 ngày 3 đêm
Hết chỗ
TIN TỨC LIÊN QUAN
Thủ Tục Visa Hàn Quốc Và Những Điều Cấm Kỵ Không Thể Bỏ Qua
Khám Phá Mùa Hoa Anh Đào Ở Mỹ Và Thông Tin Visa
Khách hàng Du Lịch Việt “tiếp lửa” cho đội tuyển bóng đá Việt Nam tại Thái Lan
Hướng dẫn xin cấp Phiếu Lý lịch tư pháp ngay trên app VneID đơn giản 2024
Du Lịch Việt - Chàng trai 17 tuổi - Khơi sắc xuân, mở hành trình
Đến hồ Seokchon Hàn Quốc chiêm ngưỡng hoa anh đào khoe sắc rực rỡ
Du lịch thành phố biển Kep Campuchia vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp vườn quốc gia Shinjuku Gyoen nổi tiếng Nhật Bản
Khám phá làng cổ Ngọc ThuỷTrại với vẻ đẹp nên thơ nổi tiếng Trung Quốc
Ghé thăm đền Khổng Tử Đài Loan - chiêm ngưỡng kiến trúc hoành tráng
Bí quyết du lịch thành phố Kratie Campuchia chi tiết từ A - Z
Dãy núi Blue Mountains - tuyệt tác thiên nhiên hùng vĩ tại Úc
CÔNG TY CỔ PHẦN TRUYỀN THÔNG DU LỊCH VIỆT
Địa chỉ
: 239A Hoàng Văn Thụ, P.8, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí
                            Minh.
Văn phòng
:
217 Bis Nguyễn Thị Minh Khai,
                                Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh.
Chi nhánh Hà Nội
:
44 Tràng Tiền, Quận
                                Hoàn Kiếm, Hà Nội
Điện thoại
:
028 73056789
|
Hotline
:
1900 1177
Website
:
dulichviet.com.vn
|
Email
:
info@dulichviet.com.vn
Góc khách hàng
Chính sách đặt tour
Chính sách bảo mật
Ý kiến khách hàng
Phiếu góp ý
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập email để có cơ hội giảm 50% cho chuyến đi tiếp theo của Quý khách
GIẤY PHÉP KINH DOANH DỊCH VỤ LỮ HÀNH QUỐC TẾ
Số GP/ No: 79-042/2022/ TCDL – GP LHQT
Do TCDL cấp ngày 30/11/2009 - Cấp thay đổi ngày 06/06/2022
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2019
Du Lịch Việt.
Ghi rõ nguồn "dulichviet.com.vn" khi sử dụng thông tin từ website này
×
Đăng nhập
Đăng nhập tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Mật khẩu (*)
Đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng ký
×
Quên mật khẩu
Nhập email của bạn để nhận mật khẩu mới từ hệ thống Du Lịch Việt
Email (*)
Lấy lại mật khẩu
×
Đăng ký
Nhận tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Số điện thoại (*)
Mật khẩu (*)
Xác nhận mật khẩu (*)
Đăng ký
THÔNG BÁO