22 địa điểm du lịch Phú Yên đẹp và hấp dẫn nhất - Vntrip.vn
0963 266 688
Đăng nhập
Bảng điều khiển
Đăng xuất
Khách sạn
Vé máy bay
Combo đồng giá
Deal khách sạn
Cẩm nang
Đăng nhập
Lưu mật khẩu
Quên mật khẩu
Đăng nhập
Chưa có tài khoản?
Đăng ký
Bạn là khách hàng doanh nghiệp?
Đăng nhập tại đây
Đăng ký
Đăng ký mới tài khoản VNTRIP:
Đăng ký
Đã có tài khoản?
Đăng nhập
Qua việc đăng ký tài khoản VNTRIP, bạn đồng ý hoàn toàn với các
Điều khoản, Điều kiện
cũng như các
Chính sách bảo mật
của VNTRIP.
Quên mật khẩu
Nhập địa chỉ Email đã đăng ký tài khoản Vntrip, hệ thống sẽ gửi thông tin hướng dẫn bạn khôi phục lại mật khẩu.
Gửi
Tin tức
>
Du lịch
>
Miền Trung
>
Phú Yên
>
22 địa điểm du lịch Phú Yên đẹp và hấp dẫn nhất
22 địa điểm du lịch Phú Yên đẹp và hấp dẫn nhất
Phạm Oanh
22/06/2023
Phú Yên
90.9K lượt xem
Du lịch Phú Yên với vùng đất hoa vàng cỏ xanh đang trở thành điểm đến “sốt vô cùng” thời gian gần đây với khung cảnh thiên nhiên bình yên, nên thơ và xinh đẹp đến ngỡ ngàng. Ngay lúc này đây VNTRIP sẽ đưa bạn dạo chơi đến với những địa điểm du lịch Phú Yên tuyệt đẹp.
Nội dung chính
Đầm Ô Loan
Mũi điện, Tháp Nhạn, Hồ điều hòa Hồ Sơn, Quảng trường Nghinh Phong
Kè chắn sóng Xóm Rớ
Cầu Ông Cọp
Đảo Điệp Sơn
Núi Ông
Đập Đồng Cam
Đập Tam Giang
Vịnh Vũng Rô
Cù lao Mái Nhà
Bãi Môn
Nhà thờ Mằng Lăng
Cao nguyên Vân Hòa
Ghềnh Đá Đĩa
Gành Đèn
Tháp Nhạn
Bãi Xép
Hòn Chùa
Vịnh Xuân Đài
Đèo Cả
Vực Phun
Hải đăng Đại Lãnh
Hòn Nưa
Đầm Ô Loan
Đầm Ô Loan cách thành phố Tuy Hoà 22km, là một điểm đến có tiếng từ lâu ở Phú Yên.
Đầm Ô Loan
rộng khoảng 1200ha, đứng từ đèo Quán Cau nhìn xuống trông tựa như một con phượng đang xòe cánh vô cùng lộng lẫy. Đầm Ô Loan đẹp nhất trong những khoảnh khắc ngày tàn, khi mà hoàng hôn buông xuống thật lãng mạn, đứng nơi đây nhẹ nhàng ngắm trời đất tối dần là một trải nghiệm bình yên mà bạn không bao giờ có được ở nơi đô thị.
Khung cảnh bình yên, bảng lảng của đầm Ô Loan (Ảnh: ST)
Thiên nhiên tươi đẹp, xanh mát khi nhìn từ trên cao (ẢNH ST)
Nằm trên quốc lộ 1A cách thành phố Tuy Hoà khoảng 22km về phía bắc, từ trên đèo nhìn xuống, đầm có hình dáng như một con chim phượng hoàng đang dang đôi cánh phủ rợp cả vùng.
Ô Loan là một đầm nước nằm cận biển nên hải sản ở đây có hương vị nổi trội không thua kém bất cứ vùng biển nào của cả nước. Một trong những món làm nên tên tuổi của nơi đây chính là cua Ô Loan . Các món món ngon từ cua có thể kể đến là cua hấp, phô mai, cháy tỏi, riêu cua..
Mũi điện, Tháp Nhạn, Hồ điều hòa Hồ Sơn, Quảng trường Nghinh Phong
Với vị trí địa lí đặc biệt thuộc thôn Phước Tân, xã Hòa Tâm, huyện Đông Hòa, tỉnh Phú Yên, mũi Điện ở Phú Yên được xem là một trong những địa điểm đầu tiên thuộc lãnh thổ Việt Nam đón ánh mặt trời mỗi buổi bình minh lên.
Xem thêm bài viết:
Đến Mũi Điện Phú Yên nơi cực đông tổ quốc đón bình minh
Tháp Nhạn là ngọn tháp nổi tiếng ở Phú Yên gắn với nhiều điều bí ẩn chưa được giải đáp. Tháp nằm gần trên đỉnh ngọn núi Nhạn ở bờ bắc sông Đà Rằng.
Nói về nguồn gốc của ngọn tháp này có rất nhiều tương truyền. Có người cho rằng, xưa kia có nàng tiên nữ Thiên Y A Na giáng trần chỉ dạy cho người dân sống ở vùng đất này tất cả mọi thứ từ cấy cày, dệt vải, kéo sợi…để tìm cách mưu sinh. Sau khi tiên nữ quay trở lại cõi tiên, người dân Chăm-pa vì thương nhớ và muốn khắc ghi công ơn người khai sáng cho dân tộc mình bèn xây ngọn tháp ấy để phụng thờ.
Xem thêm bài:
Tháp Nhạn Phú Yên cùng sự tích nàng tiên nữ Thiên Y A Na
Kè chắn sóng Xóm Rớ
Kè chắn sóng Xóm Rớ nổi lên như một địa điểm du lịch Phú Yên mới từ đầu năm nay, nơi những kè chắn sóng, triều cường bỗng nhiên phủ đầy rêu xanh tạo nên một cảnh quan tuyệt vời. Khi thủy triều xuống, những chiếc kè nổi lên xanh mướt, óng ánh dưới ánh nắng mặt trời, một khung cảnh khiến nhiều người đam mê chụp ảnh không thể làm ngơ.
Rêu xanh bám kín những hòn đà và kè chắn sóng (Ảnh: ST)
Địa điểm chụp ảnh “hot” của các bạn trẻ (Ảnh: ST)
Du khách muốn đến khu vực kè chắn sóng đặc biệt này phải đi từ trung tâm thành phố về hướng Nam, qua cầu Hùng Vương đến ngã tư có đèn giao thông thì rẽ trái, sau đó đi thêm một đoạn ra hướng biển là đến được Xóm Rớ.
Cầu Ông Cọp
Cây cầu này hay còn có tên gọi khác nữa là cầu Tuy An hay cầu Bình Thạnh. Nó chính là cây cầu gỗ dài nhất ở nước ta hiện nay. Với kết cấu đơn sơ ấy đã đưa đến cho nó một dáng vẻ mộc mạc, bình dị và trở thành 1 background chụp ảnh tuyệt đẹp cho các du khách.
Chiếc cầu gỗ chênh vênh lắt lẻo (ẢNH ST)
Hoàng hôn thơ mộng nhìn từ cầu thật đẹp làm sao (ẢNH ST)
Xem thêm:
Check-in cầu gỗ Ông Cọp Phú Yên – cây cầu gỗ dài nhất Việt Nam
Đảo Điệp Sơn
Đảo Điệp Sơn bao gồm 3 hòn đảo nhỏ thuộc vịnh Vân Phong. Ngoài nét hoang sơ, hùng vĩ của thiên nhiên và làn nước trong xanh, nơi đây còn sở hữu con đường đi trên biển uốn lượn nổi tiếng. Chiều rộng của con đường biển này tầm 1-2m, ngăn biển thành hai phần trông cực kì hùng vĩ khiến bạn vừa cảm giác sợ hãi lại vừa cảm thấy hồi hộp, thích thú.
Con đường biển hùng vĩ và nên thơ (Ảnh: ST)
Để đến đảo Điệp Sơn, bạn có thể thuê xe máy tại thành phố Tuy Hòa và chạy theo hướng Nam khoảng 60km để đến Vạn Gĩa, men theo con đường ven biển để đến Điệp Sơn. Điều tuyệt vời của hành trình là trên đường đi, bạn có thể ghé tham quan những địa điểm du lịch đẹp không kém khác ở Phú Yên như Mũi Điện, vịnh Vũng Rô.
Vẻ đẹp của nơi đây sẽ khiến bạn không ngừng bấm máy ảnh đươc (Ảnh: ST)
Núi Ông
Ngọn núi này còn có tên khác là Núi Đá Bia hay là Thạch Bi Sơn. Tại đây không chỉ có khung cảnh thiên nhiên của non nước hùng vĩ, mà còn có 1 bia đá lớn mà dường như đứng từ phía xa cũng có thể thấy nó hiên ngang nổi bật giữa nền núi non xanh ngắt.
Bia đá lớn trên đỉnh núi (ẢNH ST)
Cảnh núi ông nhìn từ xa thật kỳ vỹ (ẢNH ST)
Đập Đồng Cam
Nằm phía Tây huyện Phú Hòa, đập Đồng Cam có chiều dài 688m với hai kênh dẫn nước là kênh Chính Bắc và kênh Chính Nam mang lại nước tưới tiêu cho cả vùng lúa Tuy Hòa rộng lớn. Đập Đồng Cam có giá trị không chỉ về mặt kinh tế mà còn là điểm du lịch thu hút khách đến tham quan. Hàng năm, vào ngày mùng 8 Tết, nơi đây sẽ tổ chức lễ hội nhằm mục đích để tri ân những người đã xây nên đập, lễ hội này cũng thu hút rất đông khách đến du ngoạn xuân.
Địa điểm du lịch phú yên khá thu hút các phượt thủ (Ảnh: ST)
Con đập có hơn 2500 các hạng mục lớn nhỏ và đang là công trình thủy lợi lớn nhất Phú Yên hiện nay. (ẢNH ST)
Đập Tam Giang
Cùng với đập Đồng Cam, đập Tam Giang là một trong số các công trình thủy lợi quan trọng của Phú Yên. Nó không chỉ giúp điều tiết nước, mà với du lịch, đây cũng là một khung cảnh tuyệt đẹp, đưa đến cho du khách các khung hình đầy ảo diệu.
Đập Tam Giang là công trình thủy lợi quan trọng giúp tưới tiêu cho các cánh đồng ruộng ngút ngàn ở các xã An Thạch, An Ninh
Có khá đông du khách đến chiêm ngưỡng vẻ đẹp ở đập Tam Giang (ẢNH ST)
Vịnh Vũng Rô
Vịnh Vũng Rô có diện tích 16,4 km và là ranh giới tự nhiên trên biển giữa hai tỉnh Khánh Hòa và Phú Yên. Địa điểm
du lịch Phú Yên
này được che chắn bởi Đèo Cả, Đá Bia và Hòn Bà nên trông hình dáng tựa chiếc gương khổng lồ nằm lọt thỏm giữa bao la núi rừng. Quang cảnh Vũng Rô hiền hòa, làn nước trong xanh như ngọc và nơi neo đậu của rất nhiều thuyền bè. Ven bờ biển có nhiều bãi cát mịn và đẹp, trong lòng vịnh cũng là nơi cư ngụ của rất nhiều loại tôm, cá và thảm san hô dưới đáy biển cũng rất đẹp và độc đáo tạo nên một Vũng Rô mê hoặc lòng người.
Vịnh Vũng Rô (Ảnh: ST)
Cù lao Mái Nhà
Nơi này được ví như là hòn đảo hoang Robinson của Phú Yên. Nó nằm cách đất liền không xa nhưng lại bị che chắn bởi các đảo và dãy núi khác nên không có nhiều người biết tới. Cũng vì thế mà nơi đây còn rất vắng vẻ và vẫn giữ nguyên vẹn được nét hoang sơ đầy quyến rũ.
Hòn đảo hoang vắng nhưng tuyệt đẹp dành cho du khách tới Phú Yên (ẢNH ST)
Cù lao mái nhà ví như hoang đảo Robinson vì có ít người sinh sống (ẢNH ST)
Bãi Môn
Bờ biển Bãi Môn không lớn, nó chỉ kéo dài khoảng 400m. Và điều đặc biệt nhất là bãi biển này nằm giữa 2 ngọn núi lớn nên tạo thành hình dáng vòng cùng đặc biệt. Không những thế, nơi này còn rất phù hợp cho gia đình có trẻ em nữa đấy vì bãi biển này không giống và không có sóng lớn như ở những nơi khác.
Bờ biển Bãi Môn yên bình (ẢNH ST)
Một góc khác nơi Bãi Môn hoang vắng (ẢNH ST)
Nhà thờ Mằng Lăng
Nằm cách thành phố Tuy Hòa 35 km về phía Bắc,
Mằng Lăng
là một trong những nhà thờ cổ nhất ở Việt Nam. Khuôn viên của nhà thờ rộng 5.000m² được sơn màu trắng nhưng trải qua những biến đổi của thời gian mà nay đã ngả về màu đen trông vô cùng cổ kính. Mặt chính của nhà thờ có kiến trúc kiểu gothique ấn tượng, hai lầu chuông ở phía hai bên. Nếu được may mắn chứng kiến cảnh kéo dây chuông thì bạn sẽ thấy cả không gian nhà thờ rộn rã hơn cả.
Tổng thể kiến trúc nhà thờ cổ kính (Ảnh: ST)
Tổng thế kiến trúc cổ kính cùng với bề dày lịch sử của nhà thờ Mằng Lằng xứng đáng để bạn đưa địa điểm du lịch Phú Yên này vào kế hoạch du lịch Phú Yên của mình rồi.
Bên trong nhà thờ Mằng Lăng (Ảnh: ST)
Cao nguyên Vân Hòa
Cao nguyên Vân Hòa thuộc huyện Sơn Hòa, tỉnh Phú Yên và nằm ở độ cao 400m. Địa hình đồi núi với nắng, gió và cả sương mù, bạt ngàn cây xanh sẽ khiến bạn cảm giác như mình đang lạc vào một Đà Lạt khác. Những đặc sản nổi tiếng nơi đây phải kể đến mít, dứa, những trái quả này được mang từ cao nguyên Vân Hòa đến khắp các khu chợ ở Phú Yên và bán nhiều nhất ở chợ Đồn.
Cao nguyên Vân Hòa (Ảnh: ST)
Tại đây còn có khu di tích Nhà thờ Bác Hồ và khu căn cứ tỉnh Phú Yên, nơi đã được xếp hạng di tích lịch sử quốc gia vào năm 2008. Đến với vùng đất “hoa vàng cỏ xanh” này bạn hãy ghé cao nguyên Vân Hòa để cảm nhận thiên nhiên tuyệt vời của Phú Yên nhé.
Đường đi đến cao nguyên phải đi qua những ruộng đồng xanh bát ngát (ẢNH ST)
Ghềnh Đá Đĩa
Thuộc địa phận xã An Ninh Đông, huyện Tuy An, tỉnh Phú Yên,
Ghềnh Đá Đĩa
là thắng cảnh nổi tiếng của Phú Yên. Tên gọi Ghềnh Đá Đĩa xuất phát từ hình dạng của những khối đá, khi nhìn từ xa, nơi đây tựa như một tổ ong khổng lồ với những trụ đá xếp ngay ngắn lên nhau và hướng ra biển khơi. Màu đen bí ẩn của đá nổi lên trên màu xanh trong veo của nước biển tạo nên khung cảnh quyến rũ khó cưỡng lại.
Hình dáng đặc biệt của Ghềnh Đá Đĩa (Ảnh: ST)
Bạn muốn đến đây phải đi xuôi theo quốc lộ 1A về hướng Bắc khoảng 30km, sau đó sẽ đến thị trấn Chí Thạnh rồi bạn tiếp tục rẽ phải về hướng Đông 12km là đến với Ghềnh Đá Đĩa. Một điểm đặc biệt khác là trên suốt trên đường đi, bạn sẽ băng qua những cảnh quan vô cùng đẹp cùng cung đường ven biển cuốn hút, có những chặng là đồng lúa lên màu xanh tốt hay vàng rộm, có những đoạn lại là rừng núi trập trùng hùng vĩ. Tất cả đều thu vào tầm mắt bạn và khiến bạn nhớ mãi không thôi.
Con đường đến Ghềnh Đá Đĩa vô cùng đẹp (Ảnh: ST)
Gành Đèn
Cách Ghềnh Đá Đĩa xong xa còn còn một địa điểm khác hấp dẫn không kém, đó là Gành Đèn cùng với ngọn hải đăng Gành Đèn nằm trên tầng đá nhấp nhô. Nơi đây độc đáo bởi khung cảnh của những tảng đá lớn nhỏ nằm chồng lên nhau, tạo lên một khung cảnh hoang sơ.
Ngọn hải đăng trên bãi đá Gành Đèn (ẢNH ST)
Đón bình minh hay hoàng hôn tại đây đều hết sức thơ mộng (ẢNH ST)
Tháp Nhạn
Tháp Nhạn thuộc thành phố Tuy Hòa, gần bên bờ bắc sông Đà Rằng và quốc lộ 1A, đây là nơi thờ cúng thần linh của người Chăm Cổ. Về kiến trúc của tháp, nó khá giống với kiến trúc của ngọn tháp ở Nha Trang khi mà phần chóp được cấu tạo bằng một phiến đá nguyên tảng có hình búp sen, một biểu tượng Linga của người Chăm. Đỉnh tháp bốn mặt đều có bốn cửa sổ giả, cửa chính hướng về phía Đông.
Tháp Nhạn, công trình kiến trúc nổi bật của người Chăm cổ (Ảnh: ST)
Tháp Nhạn là một công trình kiến trúc, công trình nghệ thuật có giá trị lịch sử, văn hóa của người Chăm. Nếu đến Phú Yên bạn đừng bỏ lỡ địa điểm này nhé.
Bạn có thể biết thêm về nghệ thuật Chăm Pa khi tham quan tháp (ẢNH ST)
Bãi Xép
Nằm ở phía bắc thành phố Tuy Hòa, dài khoảng 500m, Bãi Xép là một địa điểm đẹp, hoang sơ và bình yên đến thổn thức. Sau thành công của phim “Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh”, nơi đây trở nên “hot” hơn cả khi lượt du khách đổ về chiêm ngưỡng khung cảnh từng được quay đẹp như thơ trên phim bên ngoài trông như thế nào. Và không để du khách phải thất vọng, từ trên gành Ông nhìn xuống, bãi Xép hiền hòa và quyến rũ, màu xanh của cây cỏ trên thảo nguyên trải dài bạt ngàn hòa cùng màu xanh của nước, những cây xương rồng cứng cáp mọc lên tạo nên địa điểm du lịch Phú Yên lý tưởng để bạn chụp ảnh.
Địa điểm chụp ảnh cưới mới của các cặp đôi (Ảnh: ST)
Địa điểm từng xuất hiện trong bộ phim “Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh” (Ảnh: ST)
Hòn Chùa
Hòn Chùa chỉ cách đất liền khoảng 7km. Có lẽ cùng vì thế mà khi đứng từ phía đất liền, bạn cũng có thể nhìn thấy nó giữa biển nước. Không giống với những hòn đảo tràn ngập cây xanh khác, Hòn Chùa lại có khá ít cây lớn mà chỉ có những bụi cây thấp.
Hòn Đảo nhỏ xinh giữa biển nước Phú Yên (ẢNH ST)
Biển xanh vỗ sóng êm ả tại nơi này (ẢNH ST)
Vịnh Xuân Đài
Đi theo tuyến Quốc lộ 1A đến bờ biển Đông đến huyện Tuy An nằm phía Bắc Phú Yên là
vịnh Xuân Đài
. Nơi đây được ví như bức tranh thủy mặc với một dãy núi vươn dài ra biển. Phần đá do tiếp giáp với biển nên bị sóng bào mòn và tạo ra những hình thù lạ mắt vô cùng. Vịnh Xuân Đài có sự kết hợp khá đa dạng trong địa hình khi mà ghềnh nối tiếp các vũng, rồi vũng lại nối tiếp các bãi, các bãi sau đó lại nối tiếp núi uốn lượn.
Khung cảnh vừa bình yên vừa hùng vĩ của Vịnh Xuân Đài (Ảnh: ST)
Nơi đây cũng mang những dấu ấn lịch sử của dân tộc từ thời nhà Nguyễn. Cụ thể, quân Tây Sơn đã từng thủy chiến với nhà Nguyễn tại đây. Vịnh Xuân Đài cũng được biết đến là nơi giao bang đầu tiên giữa hai nước Việt Nam và Hoa Kì. Nếu chuẩn bị bắt đầu hành trình tham quan Phú Yên, bạn đừng bỏ lỡ địa điểm hay ho này nhé.
Đèo Cả
Đây là một trong những con đèo khó đi và hiểm trở nhất ở nước ta. Thế nhưng chính điều đấy lại kích thích các phượt thủ với mong muốn có thể chinh phục được nó. Và chỉ khi ấy, các bạn mới có thể chiêm ngưỡng được khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp và hùng vĩ của nơi đây.
Con Đèo Cả ngoằn nghèo kích thích mọi phượt thủ ở nước ta (ẢNH ST)
Hầm đường bộ qua Đèo Cả sẽ khánh thành vào tháng 8/2017 (ẢNH ST)
Vực Phun
Vực Phun nằm ở trong dãy núi Đá Đen, xung quanh được bao phủ những rừng cây bạt ngàn tạo nên cảnh quan vô cùng nên thơ. Từ lòng vực trở lên, vách đá có nhiều chỗ thẳng đứng nhìn từ xa thực sự ngoạn mục. Đến đây, ngoài việc bạn được hòa mình giữa dòng suối mát lành ngay ở phía dưới chân thác, bạn còn có cơ hội đi khám phá núi Đá Đen kì bí, sau khi đã vui chơi đã đời với làn nước mát lành, bạn có thể đi men theo con đường mòn để ngắm nhìn dòng sông Bánh Lái hữu tình.
Khung cảnh vừa hữu tình vừa thơ mộng của Vực Phun (Ảnh: ST)
Dòng nước của con suối Cái chảy đổ xuống một vực sâu tạo thành một dòng thác lớn tung bọt trắng xoá (ẢNH ST)
Hải đăng Đại Lãnh
Hải đăng Đại Lãnh được biết đến là cực Đông của Tổ quốc và là địa điểm có thể ngắm những ánh nắng bình minh đầu tiên lóe lên trên bầu trời của đất nước. Muốn lên được ngọn hải đăng này, bạn phải leo hết 110 bậc thang xoắn ốc để lên được đến đỉnh ngọn hải đăng. Từ đây, bạn có thể cảm nhận trọn vẹn từng giác quan bức tranh thiên nhiên đẹp vô ngần của Mũi Đại Lãnh. Ngắm nhìn khung cảnh đó, bạn thậm chí sẽ phải giật mình tự vấn bản thân tại sao lại không đến đây sớm hơn.
Hải đăng Đại Lãnh (Ảnh: ST)
Với khung cảnh đẹp như tranh vẽ, hải đăng Đại Lãnh đang trở thành điểm đến vô cùng lý tưởng cho nhiều bạn trẻ trong những năm gần đây.
Khung cảnh bao quát nhìn từ trên cao của Mũi Đại Lãnh (Ảnh: ST)
Hòn Nưa
Hòn Nưa nằm ở ngay chân đèo Cả, nơi phân chia giữa hai tỉnh Phú Yên và Khánh Hòa. Hòn Nưa có đỉnh núi cao 105 m so với mực nước biển, là địa điểm du lịch Phú Yên cực thích hợp để đốt lửa trại, tổ chức ăn BBQ hải sản và tận hưởng không khí biển tĩnh lặng buổi đêm. Bạn có thể tham gia các hoạt động rất thú vị như câu cá. Nếu đi theo nhóm đông người thì đây thực sự là điểm đến tuyệt vời mà bạn nên lựa chọn khi đi du lịch Phú Yên.
Khung cảnh đẹp đến nao lòng ở nơi đây (Ảnh: ST)
Biển xanh thăm thăm, núi rừng hùng vĩ tạo nét hoang sơ tuyệt đẹp (ẢNH ST)
Để chuyến đi được trọn vẹn bạn có thể tìm
đặt khách sạn Phú Yên giá rẻ
trên Vntrip. Một số khách sạn được gợi ý như:
Hi vọng, với những gợi ý về các địa điểm điểm du lịch ở Phú Yên trên sẽ giúp bạn có thêm nhiều lựa chọn hơn trong cho chuyến du lịch vui và thú vị hơn. Hãy xách ba lô lên cùng khám phá về vùng đất này nhé !
Xem thêm:
Chia sẻ kinh nghiệm phượt Phú Yên
Đặc sản Phú Yên món ngon không thể bỏ lỡ
Du lịch Bình Định – 10 địa điểm nổi tiếng “không thể bỏ qua”
Đi Phú Yên mùa nào đẹp nhất?
Mùa hè (tháng 4 – 9) là thời điểm lý tưởng nhất để bạn ghé thăm Phú Yên, đắm mình trong làn nước biển trong xanh, khám phá cảnh đẹp và thưởng thức những món ăn đặc sản của địa phương vừa ngon vừa rẻ.
Khách sạn ở Phú Yên có đắt không?
Tùy vị trí khách sạn và hạng phòng. Giá khách san ở Phú Yên nhìn chung vẫn rất rẻ, giá phòng khoảng từ 80k-2 triệu một đêm. Để có giá tốt nhất bạn có thể đặt trực tiếp trên Vntrip từ link này:
https://www.vntrip.vn/khach-san/phu-yen
Phú Yên có gì ngon?
Ở Phú Yên có rất nhiều món ngon đặc trưng, có thể kể đến như: Bánh xèo, bánh canh, cơm gà, bánh hỏi, hải sản, bánh căn, chả giông. Bạn có thể xem thêm nhiều món hơn tại bài viết:
https://www.vntrip.vn/cam-nang/dac-san-tuy-hoa-37523
Gửi
0 bình luận
Bạn có thể quan tâm
10 quán ăn “ngon bổ rẻ” ở Tuy Hòa không thể bỏ qua
Review top homestay ở Phú Yên gần biển giá rẻ đẹp
địa điểm chụp ảnh đẹp
Địa điểm du lịch
du lịch Phú Yên
Nội dung chính
Đầm Ô Loan
Mũi điện, Tháp Nhạn, Hồ điều hòa Hồ Sơn, Quảng trường Nghinh Phong
Kè chắn sóng Xóm Rớ
Cầu Ông Cọp
Đảo Điệp Sơn
Núi Ông
Đập Đồng Cam
Đập Tam Giang
Vịnh Vũng Rô
Cù lao Mái Nhà
Bãi Môn
Nhà thờ Mằng Lăng
Cao nguyên Vân Hòa
Ghềnh Đá Đĩa
Gành Đèn
Tháp Nhạn
Bãi Xép
Hòn Chùa
Vịnh Xuân Đài
Đèo Cả
Vực Phun
Hải đăng Đại Lãnh
Hòn Nưa
Cần tìm khách sạn giá tốt
0963 266 688
Hoặc để lại thông tin
Vntrip sẽ gọi lại cho bạn
Gửi thành công!
Gửi
Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
Xem tất cả
Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ
Khách sạn theo Tỉnh Thành
Khách sạn An Giang
Khách sạn Bà Rịa - Vũng Tàu
Khách sạn Bắc Giang
Khách sạn Bến Tre
Khách sạn Bình Định
Khách sạn Bình Dương
Khách sạn Bình Thuận
Khách sạn Cần Thơ
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Đắk Lắk
Khách sạn Điện Biên
Khách sạn Đồng Nai
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hà Tĩnh
Khách sạn Hải Phòng
Khách sạn Hòa Bình
Khách sạn Khánh Hòa
Khách sạn Kiên Giang
Khách sạn Lai Châu
Khách sạn Lâm Đồng
Khách sạn Lạng Sơn
Khách sạn Lào Cai
Khách sạn Nghệ An
Khách sạn Ninh Bình
Khách sạn Ninh Thuận
Khách sạn Phú Yên
Khách sạn Quảng Bình
Khách sạn Quảng Nam
Khách sạn Quảng Ngãi
Khách sạn Quảng Ninh
Khách sạn Quảng Trị
Khách sạn Thái Nguyên
Khách sạn Thanh Hóa
Khách sạn Thừa Thiên Huế
Khách sạn Tiền Giang
Khách sạn TP Hồ Chí Minh
Khách sạn Vĩnh Phúc
Về Vntrip
Liên hệ
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hợp tác khách sạn
Blog du lịch
Tuyển dụng
Hoàn tiền thành viên
Hợp tác đại lý
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VNTRIP
Số 10/55 Thụy Khuê
Phường Thuỵ Khuê, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội
Số tài khoản: 1023431230
Ngân hàng: Vietcombank
Chi nhánh Sở giao dịch
Email:
cs@vntrip.vn
Hotline:
0963 266 688
Du lịch thông minh!
Đăng ký nhận tin để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ tới ngay từ bây giờ:
Đăng ký
Bản quyền © 2020 Vntrip.vn
Facebook
Instagram
Blog du lịch