– Quy Nhơn Me
Trang Chủ
Combo Tour
Tour Quy Nhơn
Tour Phú Yên
Dịch Vụ
Mẹo Du Lịch
Về Chúng Tôi
Liên Hệ
Bạn cần hỗ trợ?
0973206205
sales@quynhonme.vn
Quay về
Xem tất cả "Combo Tour"
-
Combo Luxury
Quay về
Xem tất cả "Tour Quy Nhơn"
-
Tour Quy Nhơn 1 Ngày
-
Tour Quy Nhơn Dài Ngày
-
Tour Teambuilding
-
Tour Trải nghiệm
Quay về
Xem tất cả "Tour Phú Yên"
-
Tour Phú Yên 1 Ngày
-
Tour Phú Yên Dài Ngày
Quay về
Xem tất cả "Dịch Vụ"
-
Nhà Hàng Cococamp
-
Thuê Xe
-
Khách sạn
Quay về
Xem tất cả "Mẹo Du Lịch"
-
Địa Điểm Vui Chơi
-
Ăn Uống
-
Khách Sạn
Đảm Bảo Chất Lượng
Giao Hàng Toàn Quốc
Hỗ Trợ Đổi Trả
Tìm kiếm
Đăng nhập / Đăng ký
Tài khoản của tôi
Đăng nhập tài khoản
Nhập email và mật khẩu của bạn:
Email
Mật khẩu
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Đăng nhập
Khách hàng mới?
Tạo tài khoản
Quên mật khẩu?
Khôi phục mật khẩu
Khôi phục mật khẩu
Nhập email của bạn:
Email
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Khôi phục
grecaptcha.ready(function() {grecaptcha.execute('6LchSLkqAAAAABVHBpeFgg8N-WgkYsr5fO6GUF_s', {action: 'submit'}).then(function(token) {document.getElementById('343e1c2a54a3422d9d70026ba9533863').value = token;});});
Bạn đã nhớ mật khẩu?
Trở về đăng nhập
0
Giỏ hàng
Giỏ hàng
0₫
Hiện chưa có sản phẩm
TỔNG TIỀN:
0₫
Xem giỏ hàng
Trang Chủ
Combo Tour
Combo Luxury
Tour Quy Nhơn
Tour Quy Nhơn 1 Ngày
Tour Quy Nhơn Dài Ngày
Tour Teambuilding
Tour Trải nghiệm
Tour Phú Yên
Tour Phú Yên 1 Ngày
Tour Phú Yên Dài Ngày
Dịch Vụ
Nhà Hàng Cococamp
Thuê Xe
Khách sạn
Mẹo Du Lịch
Địa Điểm Vui Chơi
Ăn Uống
Khách Sạn
Về Chúng Tôi
Liên Hệ
Trang chủ
Tin tức
29 ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH PHÚ YÊN KHÔNG THỂ BỎ QUA
29 ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH PHÚ YÊN KHÔNG THỂ BỎ QUA
bởi: TRƯƠNG THỊ TUYẾT KHOA
11 Tháng 10, 2023
Những địa điểm du lịch ở phú yên hấp dẫn
Ghềnh Đá Dĩa Phú Yên
Tọa lạc tại
xã An Ninh Đông, thuộc huyện Tuy An, tỉnh Phú Yên
miền trung xuất phát từ thị trấn Chí Thạnh về vùng đất phía Đông 12km là gành Đá Dĩa vì nó có hình dạng như các chồng dĩa nhô ra biển. Nếu bạn nhìn từ xa, bạn sẽ thấy ghềnh đá đĩa có hình dáng như một tổ ong khổng lồ được bao phủ bởi các trụ đá xếp ngay ngắn chồng lên nhau, nhìn rất thú vị. Gành Đá Đĩa là một trong những địa điểm du lịch đẹp các bạn có thể đi tại Phú Yên.
Hình dáng Bãi đá và nước biển trong xanh, gành Đá Đĩa là địa điểm du lịch đẹp hấp dẫn của tỉnh phú yên
Một khung cảnh nên thơ được kết hợp nhịp nhàng từ màu xanh ngắt của biển và màu đen bí ẩn của các tảng đá. Bên cạnh đó, điều hấp dẫn du khách nữa là đoạn đường đến với gành Đá Dĩa, xung quanh là những cánh đồng lúa bát ngát.
Đôi khi có đoạn lại là khung cảnh núi rừng hùng vĩ, khiến bạn nhìn không nỡ rời xa. Vì thế, đây là một
địa điểm đẹp phú yên
không nên bỏ lỡ.
Khám phá vui chơi địa hình kỳ thú của gành Đá Dĩa, Địa điểm ở phú yên mà nhất định bạn phải đến
Gành Đèn
Một địa điểm tham quan mà du khách nhắc đến nhiều chỉ sau ghềnh Đá Dĩa là gành Đèn, nằm
xã An Ninh Đông huyện Tuy An, Phú Yên
. Điểm cuốn hút ở nơi đây chính là các tảng đá lớn nhỏ được xếp chồng lên nhau, nhìn rất hoang sơ nhưng vô cùng yên bình. Đến với gành Đèn, bạn sẽ có cơ hội tận mắt ngắm hải đăng gành Đèn, một trong những ngọn hải đăng đẹp.
Lựa chọn vui chơi tham quan vẻ đẹp hoang sơ của Gành Đèn nhấp nhô khi hoàng hôn bắt đầu ló dạng khi đến phú yên
Sau khi check-in cùng ngọn hải đăng tuyệt đẹp tại gành Đèn tỉnh phú yên
Nhà thờ Mằng Lăng
Đây là một trong những nhà thờ công giáo có tuổi thọ lâu đời nhất ở Việt Nam, nằm phía Bắc
xã An Thạch, huyện Tuy An, tỉnh Phú Yên
được khởi công xây dựng vào năm 1892. Tương truyền, cuốn sách về chữ quốc ngữ đầu tiên của nước ta đã được cất giữ tại nhà thờ Mằng Lăng. Và đây cũng là nơi giảng dạy của cha Đắc Lộ (giám mục Alexandre de Rhodes) cho các tín đồ Thiên chúa giáo.
Cẩm nang Tham quan lối kiến trúc Gothic tại nhà thờ Mằng Lăng là một
Địa điểm du lịch Phú Yên
Nhà thờ Mằng Lăng được xây theo lối kiến trúc Gothic, có khuôn viên rộng đến 5000 m2. Không gian rất thoáng mát bởi trồng nhiều cây xanh. Chính giữa nhà thờ là thập tự giá, có 2 lầu chuông. Trải qua thời gian, nhà thờ này đã ngả màu đen cổ kính thay vì là màu trắng, xanh xám như trước đây.
Đừng quên ghi lại hình ảnh tại nhà thờ Mằng Lăng tỉnh phú yên
Nhà thờ Mằng Lăng là một trong
các điểm du lịch Phú Yên
được nhiều du khách quan tâm không chỉ vì nét đẹp kiến trúc mà còn vị lịch sử của nhà thờ này.
Đầm Ô Loan
Khu du lịch Phú Yên có gì hay
? Nằm cách thành phố Tuy Hòa 22km Đầm Ô Loan chính là câu trả lời tốt nhất cho câu hỏi này. Bởi từ lâu đầm Ô Loan đã nức tiếng khắp cả vùng. Nhìn từ trên cao, đầm Ô Loan được ví như một con phượng hoàng khoác bộ áo lộng lẫy, đang tung cánh bay xa.
Khung cảnh di tích đầm Ô Loan. Đây là địa điểm đầy hấp dẫn cho chuyến du lịch dành cho bạn
Đầm Ô Loan rộng 1200 ha, được bao phủ bởi những dải đồi thấp với khung cảnh nên thơ, mặt hồ rộng, sóng gợn lăn tăn cùng cánh đồng mía một màu xanh ngắt. Tại đây, bạn sẽ được thưởng thức được món sò huyết Ô Loan quả là tuyệt vời không gì bằng. Đây là món hải sản đặc biệt tại xứ Nẫu. Đầm Ô Loan là một
địa điểm du lịch
nổi tiếng mà du khách có thể ghé qua. Bạn cũng có thể ăn
Tháp Nhạn
Tháp Nhạn là một biểu trưng của thành phố Tuy Hòa gần bên bờ bắc sông Đà Rằng và quốc lộ 1a mà nhiều du khách viếng thăm. Ngôi tháp Chăm này cao khoảng 23,5m. Mỗi cạnh chân tháp dài 10m. được đặt ở khuôn viên gần chân núi Nhạn. Kiến trúc của di tích lịch sử văn hóa tháp Nhạn được xây dựng theo lối kiến trúc cổ kính, các tầng tháp xét về màu sắc, thiết kế đều giống nhau. Kiểu dáng của tháp càng lên cao thì càng thu nhỏ lại.
Địa điểm cho chuyến đi du lịch tâm linh trên núi Tháp Nhạn thu hút mà du khách không được bỏ qua của thành phố tuy hoà
Tháp Nhạn mang một ý nghĩa văn hóa linh thiêng, là biểu tượng cho sự sinh sôi, nảy nở của dân tộc. Nếu du khách có dịp ghé thăm Tháp Nhạn thì đừng quên cầu phúc cho gia đình và thưởng thức các chương trình ca múa nhạc truyền thống nhé.
Tháp Nhạn được xây dựng bởi lối kiến trúc đặc biệt của văn hóa người Chăm cổ
Bãi Xép
Chơi gì ở phú yên
? Bãi Xép nổi tiếng đẹp như thơ với cánh diều cao vút của anh em Thiều trong phim Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh, bộ phim thu hút nhiều khán giả quan tâm. Bãi Xép được nằm ở phía Bắc thành phố nên bạn có thể sẽ tan chảy với rất nhiều các thảm thực vật xanh, những cồn cát trắng xóa tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp.
Cảnh trong phim Tôi Thấy Hoa Vàng Trên Cỏ Xanh đầy thơ mộng của bãi Xép Phú Yên
Bãi Xép là nơi hẹn hò “rất ư” là lý tưởng cho các cặp tình nhân sau khi hoàng hôn bắt đầu buông phủ. Ngoài việc “check-in” cảnh sắc
các
địa
điểm du lịch Phú Yên
, bạn còn có thể tắm biển. Những nước biển ở bãi Xép trong veo kết hợp cùng bãi cát sẽ khiến bạn lưu luyến không nỡ về.
Đây còn là điểm check in tại nơi tôi thấy hoa vàng cỏ xanh cho du khách
Bãi Xép nằm ở
xã An Chấn , Tuy An , Phú Yên
chỉ cách thành phố Tuy Hòa di chuyển về hướng bắc khoảng 14km đi đường, bạn cũng có thể di chuyển bằng xe máy đến xứ “thấy hoa vàng trên cỏ xanh” này một cách thuận tiện.
Bãi Môn
Đến
phú yên ở đâu, phú yên có gì chơi
? Bạn có thể đến với bãi Môn, cách trung tâm Tuy Hòa, tỉnh phú yên khoảng 35km  xuất phát di chuyển theo hướng Đông Nam.
Bãi Môn tọa lạc tại
thôn Đồng Bé, thuộc xã Hòa Tâm huyện Đông Hòa tỉnh Phú Yên
, nằm bên chân của hải đăng Mũi Điện, thu hút nhiều du khách bởi sự hoang sơ mà hùng vĩ, không kém gì các địa điểm để khám phá khác.
Thảm cát trải dài dưới chân Bãi Môn ven biển nhìn từ xa với phong cảnh tuyệt đẹp xã Hòa Tâm huyện Đông Hòa tỉnh Phú Yên
Sự kết hợp giữa biển, núi, đá cùng các thảm thực vật, ánh sáng của hải đăng đã tạo nên một bãi Môn “có một không hai”, làm du khách đến đây phải trầm trồ và cực kỳ hài lòng. Nếu đã đặt chân đến mảnh đất này không nên bỏ qua địa điểm bãi môn tuyệt vời này nhé.
Đây còn là điểm du lịch bãi Môn ngây ngất lòng người
Bãi Gốc
Đây là địa điểm nằm sâu bên trong, muốn đến bãi Gốc, để đến đây, bạn cần vượt qua bãi Tiên khoảng chừng 15km. Bãi Gốc được xem là
địa điểm du lịch Phú Yên
hút khách bởi nét đẹp mộc mạc, hoang sơ của nó. Bãi Gốc được ví như viên ngọc thô chưa qua rèn giũa, nằm phơi mình giữa thiên nhiên.
Cẩm nang ngắm Bãi Gốc – Điểm tham quan hoang sơ, kỳ bí chỉ ở Phú Yên có
Bạn sẽ cảm thấy Bãi Gốc yên bình với khung cảnh thiên nhiên thơ mộng, bãi cát trắng mịn, làn sóng xanh, vỗ rì rào vào bờ. Nếu muốn trải nghiệm tất cả cung bậc cảm xúc ở bãi Gốc, bạn nên đi vào lúc bình minh và cả lúc chiều tà, khi hoàng hôn bắt đầu ló dạng.
Cùng ngắm cảnh Bãi Gốc sở hữu dòng nước trong veo. Đây là địa điểm du lịch đẹp bạn có thể tới Phú Yên
Bãi Tuy Hòa
Địa điểm này là
cảnh đẹp Tuy Hòa
, tỉnh phú yên, người ta có thể nghĩ ngay đến một bãi biển rất rộng với những con sóng dập dìu. Phong cảnh mang vẻ đẹp dịu dàng, tinh khôi rất đặc trưng ở Tuy Hòa. Đây là
các điểm du lịch Phú Yên
được du khách tìm đến nhiều để trút bỏ những muộn phiền trong công việc cũng như trong cuộc sống.
Đón ánh bình minh Bãi Tuy Hòa Phú Yên, một trong những bãi biển đẹp ở Phú Yên
Sóng dập dìu trải dài bãi tắm Tuy Hòa Phú Yên lúc hoàng hôn
Bãi Ôm – Bãi Rạng
Bãi Ôm – Bãi Rạng như một thiên đường tươi đẹp, nằm ở
Thị Xã Sông Cầu, cách trung tâm thành phố Tuy Hòa khoảng chừng 90km
. Hiện nay, hai bãi này chưa được các đầu tư nhiều nên nó vẫn giữ được nét đẹp hoang sơ, kỳ vĩ, hòa mình cùng thiên nhiên.
Bộ đôi bãi Ôm – bãi Rạng. Đây cũng là một địa điểm mê hoặc trái tim du khách.
Bãi Ôm và bãi Rạng nằm san sát nhau nhưng mang trong mình tính cách khác biệt. Bãi Ôm thì luôn luôn có những đợt sóng mạnh, lớn vỗ vào bờ suốt cả ngày nên rất ồn ào, huyên náo. Riêng bãi Rạng thì lại hiện lên với nét tính cách dịu dàng, những con sóng bao giờ cũng nhỏ, lăn tăn vỗ vào bờ, đem đến cảm giác êm đềm, nhẹ nhàng đến lạ thường.
Bãi tắm Bãi Ôm – Bãi Rạng rất nhiều cảnh đẹp say đắm xanh ngát
Bãi Long Thủy
Bãi Long Thủy thuộc thành phố Tuy Hòa được vinh danh là địa điểm xinh đẹp khiến người đến nhớ mãi khôn nguôi. Sở dĩ nó được nhớ nhiều như vậy cũng vì vẻ đẹp đầy hoang sơ, tự nhiên đến lạ lùng, không vướng chút bụi trần nào.
Vẻ đẹp hoang sơ của bãi Long Thủy để bạn đến chụp ảnh
Khung cảnh bãi Long Thủy rất thoáng mát với hàng dừa xanh rì rào, với màu nước biển xanh ngắt, bạn sẽ cảm nhận được cảm giác mát lạnh. Bạn có thể thưởng thức ngay trái dừa ngọt lịm hay thuê một chiếc xe đạp để trải nghiệm quanh khu vực Long Thủy. Đây sẽ là những hoạt động khá thú vị đấy bạn.
Bãi Long Thủy với rặng dừa xanh và bãi biển trong lành
Bãi Phú Thường
Nếu
tham quan Phú Yên,
bạn đừng bỏ lỡ
địa điểm đẹp phú yên
này. Nơi này có độ dài khoảng 3km với không gian rộng lớn, biển màu xanh, sẽ giúp bạn có những giây phút thư giãn, bỏ qua những lo toan, bộn bề của cuộc sống.
Tìm kiếm sự yên tĩnh vùng đất Phú Thường
Do chưa được khai thác mở cửa cho du khách nên nó vẫn còn giữ nét hoang sơ vốn có của mình. Đây sẽ là cơ hội để bạn có thể tận mắt chiêm ngưỡng vẻ đẹp tuyệt vời này.
Lựa chọn sự yên tĩnh của bãi Phú Thường
Bãi Từ Nham
Trong những nơi check in du lịch đẹp ở Phú Yên thì bãi Từ Nham nằm ở
Xã Xuân Thịnh , Huyện Sông Cầu tỉnh Phú Yên
là một cái tên luôn được quan tâm đặc biệt. Bởi ở Từ Nham, khung cảnh thiên nhiên luôn thu hút mọi ánh nhìn.
Bãi Từ Nham hiện lên màu xanh biếc trong trẻo của nước biển, sự yên bình, lặng lẽ, sự âm thầm cần mẫn lao động của các cư dân ở làng chài.
Tìm kiếm vẻ đẹp bãi biển Từ Nham Huyện Sông Cầu tỉnh Phú Yên là một điểm du lịch đẹp du khách có thể đến tham quan.
Hòn Chùa
Được biết đến là một trong
các điểm du lịch ở Phú Yên
khá nổi bật, Hòn Chùa sở dĩ có tên như vậy là vì người ta phát hiện có một nền đất đá ở đây và họ cho rằng đây là nền móng của ngôi chùa cũ đã được xây dựng trước đó.
Cảnh quan tuyệt đẹp khi đến hòn Chùa, Phú Yên
Nằm cách biệt với đất liền khoảng 7 km, nằm trong lòng của quần đảo hòn Dứa, hòn Than, khi đến đây bạn sẽ có dịp ngắm nhìn dáng vẻ lôi cuốn, hoang sơ, bờ biển xanh biếc cùng bãi cát mịn, trắng phau.
Với sự trong lành của không khí, mát mẻ, thoáng đãng của thiên nhiên, đây là điểm đến thích hợp cho các bạn yêu thích phong cách “nghỉ dưỡng” đến đây du lịch.
Thuyền ghe neo đậu tại hòn Chùa
Một số hoạt động trải nghiệm thú vị như: ngắm san hô, bắt cá hay hòa mình vào lễ cầu ngư, lễ hội truyền thống của cư dân nơi đây.
Hòn Yến – Hòn Sụn
Hòn Yến – Hòn Sụn là hai địa điểm nằm cạnh nhau với sự bố trí rõ ràng: Yến là hòn có hình dạng thế chóp nón khổng lồ; Sụn là hòn nhỏ hơn so với hòn Yến. Nằm ở
xã An Hòa , Tuy An.
Đây được xem là địa điểm đẹp không chỉ vì vẻ ngoài đầy mơ mộng mà còn vì chúng được bao phủ bởi chuỗi thắng cảnh thú vị như: gành Hổ Chảo, gành Yến, mũi Yến, bãi Xép,…
Cặp đôi hòn Yến – hòn Sụn với vẻ đẹp thơ mộng
Ngắm nhìn san hô dưới làn nước trong vắt ở Hòn Yến
Hòn Nưa
Hòn Nưa được bao quanh với chằng chịt các vách đá, mang vẻ đẹp hoang sơ, kỳ bí. Địa danh tọa lạc ở
Xã Hòa Xuân Nam , Huyện Xuân Hòa
ngay chân đèo cả, có nửa Nam thuộc về tỉnh Khánh Hòa, còn nửa Bắc thì thuộc về tỉnh Phú Yên.Hòn Nưa có đỉnh núi cao 105m so với mực nước biển.
Chụp ảnh với một cảnh vật hoang sơ của đảo Hòn Nưa
Hòn Nưa là nơi thích hợp cho các nhóm đông thành viên
tham quan phú yên
bởi bạn có thể tổ chức buổi tiệc BBQ hải sản, đốt lửa trại, tự sướng, chụp hình và tận hưởng đầy đủ không khí yên bình, tĩnh lặng nơi đây.
Hòn Nưa là bãi biển có màu xanh mát mẻ của biển chắc chắn tạo sự mới lạ cho những chuyến du lịch của bạn trẻ
Đập Đồng Cam
Đập Đồng Cam không chỉ có giá trị cao về mặt kinh tế mà còn là một trong các điểm du lịch đặc biệt ở Phú Yên được yêu thích nhiều nhất bởi sự nghệ thuật của địa danh này. Có chiều dài khoảng 688m, tọa lạc ở phía Tây thuộc
huyện Phú Hòa, tỉnh Phú Yên
. Con đập này có 2 kênh dẫn nước để tưới tiêu cho vùng lúa Tuy Hòa là kênh Chính Nam và kênh Chính Bắc.
Đập Đồng Cam đi đầu về giá trị kinh tế cao
Đập Đồng Cam hấp dẫn du khách nhiều nhất là vào mùng 8 Tết hàng năm. Bởi đây là thời gian tổ chức lễ hội để tri ân những người đã có công xây dựng đập.
Đập Đồng Cam cũng là một trong những địa điểm du lịch thu hút ở Phú Yên
Đập Tam Giang
Đập Tam Giang nằm ở đường nối giữa nhà thờ Mằng Lăng và quốc lộ. Được xem là công trình thủy lợi quan trọng ở Phú Yên. Hòn nưa, đây là cũng là một điểm
du lịch ở phú yên
thu hút nhiều khách tham quan bởi khung cảnh đầy tuyệt đẹp.
Đến với công trình thủy lợi Tam Giang, bạn có thể thỏa thích “check-in” những bức ảnh nghệ thuật và thưởng thức những món ngon cá chình sông Cái ở đây.
Quang cảnh công trình thủy lợi quan trọng Đập Tam Giang, Phú Yên
Lưu giữ Check-in liền tay tại Công Trình Thuỷ Lợi Đập Tam Giang
Vịnh Vũng Rô
Tương tự như hòn Nưa, vịnh Vũng Rô cũng là địa điểm nằm ở
Xã Hòa Xuân Nam, giữa ranh giới của tỉnh Phú Yên và Khánh Hòa
. Vịnh này có diện tích ước chừng khoảng 16,4km, nằm ngay sát và được che chắn bởi hòn Bà, đèo Cả.
Với một sự bao la của vịnh Vũng Rô xã hòa xuân nam tp tuy hòa Phú Yên
Vũng Rô hiện lên như chiếc gương khổng lồ bao quanh bởi thiên nhiên núi rừng. Nơi đây là chỗ trú ngụ của nhiều thuyền bè, tôm, cá, nước quanh nam trong xanh, mát mẻ. Điểm đặc biệt ở Vũng Rô khiến du khách khi du lịch là thảm san hô dưới đáy biển cực đẹp, quyến rũ lòng người. Đây cũng là một di tích lịch sử quốc gia rất đáng để du khách có thể ghé thăm.
Đừng bỏ qua điểm đến Vịnh Vũng Rô này khi có dịp đến thăm Phú Yên
Vịnh Xuân Đài
Nói về những
địa điểm du lịch ở phú yên
, bạn sẽ thường nghe đến vịnh Xuân Đài bởi sự đa dạng trong địa hình. Khi đến với
huyện Tuy An, thị xã sông cầu, nằm phía Bắc Phú Yên
: Gồm rất nhiều vũng vịnh, gành đá, bờ bãi đan xen nhau trông rất lạ mắt. Khung cảnh vịnh Xuân Đài tựa như bức tranh non nước hữu tình. Nó mê hoặc lòng người với những bãi cát trắng cùng sự xum xuê của cây cối, màu xanh của biển.
Vịnh Xuân Đài với địa hình đa dạng và tuyệt đẹp. Nơi đây là một địa điểm hấp dẫn để bạn ghé thăm khi đi du lịch Phú Yên
Vịnh Xuân Đài là nhân chứng lịch sử cho trận thủy chiến ác liệt giữa đoàn quân Tây Sơn và nhà Nguyễn. Bên cạnh đó, địa điểm này còn là nơi đánh dấu cho bang giao đầu tiên của hai nước Việt Nam – Hoa Kỳ.
Vịnh Xuân Đài luôn nằm trong top địa điểm hấp dẫn được các bạn trẻ yêu thích bởi vẻ đẹp nên thơ, lay động lòng người mỗi khi du khách đến đây. Nếu có dịp, hãy ghé qua Vịnh Xuân Đài Phú Yên nhé!
Núi Đá Bia
Núi Đá Bia hay còn gọi là Thạch Bi Sơn hay Núi Ông, một trong những địa điểm hùng vĩ và xinh đẹp bậc nhất. Nổi tiếng với tảng đá bia cao đến 80m. Đây là ngọn núi cao nhất trong dãy núi của Đèo Cả thuộc
xã Hòa Xuân Nam , Đông Hòa
. Bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh quê hương Phú Yên mênh mông, hùng vĩ khi đứng từ đỉnh núi.
Nhìn thấy sự hùng vĩ, chắc chắn trên đỉnh núi Đá Bia
Check-in cùng với núi Đá Bia
Kè chắn sóng Xóm Rớ
Địa điểm này mới được khai thác tham quan trong thời gian gần đây, tuy nhiên, kè chắn sóng vẫn được du khách quan tâm và ghé thăm. Có thể nói, những
điểm du lịch Phú Yên
không làm du khách thất vọng. Bởi khi thủy triều xuống kè chắn sóng này được phủ đầy rêu xanh tạo nên một khung cảnh rất tuyệt vời.
Sự độc đáo của những rêu xanh phủ đầy kè chắn sóng Xóm Rớ
Phong cảnh du lịch Phú Yên
, kè chắn sóng đẹp đến mê hồn như thế thì không thể nào bạn không “check-in” một tấm để về nhà “khè” cùng với bạn bè phải không nào? Ghi lại ngay địa chỉ để đi ngay khi có dịp đi đến xứ Nẫu nhé bạn: Xóm Rớ, phường Phú Đông, thành phố Tuy Hòa, tỉnh phú yên.
Kè chắn sóng Xóm Rớ thu hút đông đảo du khách
Cầu Ông Cọp
Chính thức hoạt động vào năm 1999, cầu gỗ Ông Cọp trở thành
địa điểm du lịch Phú Yên
. Cây cầu này còn có tên gọi là cầu Bình Thạnh hay cầu Tuy Anh, là cây cầu được làm bằng gỗ dài nhất Việt Nam hiện nay.
Cầu gỗ Ông Cọp – cầu gỗ lớn nhất tại Việt Nam
Đây là một trong nhiều những
địa điểm du lịch ở Phú Yên
được “check-in” và đăng tải nhiều facebook cá nhân của du khách. Thật tuyệt vời với dáng vẻ bình dị, mộc mạc của cây cầu đúng không nào các bạn.
Một tấm ảnh “triệu like” với cầu Ông Cọp
Đảo Điệp Sơn
Đảo Điệp Sơn mang trong mình nét đẹp hoang sơ nhưng không kém phần hùng vĩ,
các địa điểm du lịch ở Phú Yên
hút khách cả trong và ngoài nước. Đảo này có 3 hòn đảo nhỏ thuộc vịnh Vân Phong, thuộc tỉnh Khánh Hòa. Cách tp Tuy Hòa Phú Yên gần 60km về phía Nam trên con đường này bạn có thể đi một số điểm du lịch : Mũi Điện, Mũi Đôi, Vịnh Vũng Rô, Đèo Cả.
Sự trong xanh của đảo Điệp Sơn
Điệp Sơn nổi bật với con đường uốn lượn trên biển cùng với làn nước mát mẻ, trong xanh. Con đường này có chiều rộng khoảng 1 – 2m, chia biển thành 2 phần nên khi đi bạn sẽ có cảm giác sợ hãi, hồi hộp nhưng rất thích thú.
Check-in tại đảo Điệp Sơn và tham quan cảnh sinh hoạt bắt cá ngừ đại dương ở đây
Đèo Cả
Có lẽ đèo Cả là địa điểm khám phá đầy thú vị nhất khi hỏi
Phú Yên có gì hay
. Đây là con đèo được cho là rất khó di chuyển. Địa hình hểm trở với độ cao 333 m. Chính vì hiểm trở, chính vì khó khăn nên nó đã kích thích các phượt thủ đến chinh phục con đèo này để được tận mắt chứng kiến nét hùng vĩ của nó.
Cung đường dưới chân Đèo Cả hùng vĩ nhất ở Phú Yên
Đèo Cả mang vẻ đẹp hoang sơ hùng vĩ
Vực Phun
Được sự che chở của rừng cây bạt ngàn, vực Phun hiện lên trước mắt bạn một phong cảnh vô cùng hữu tình. Điểm đến tuyệt vời này thực sự thu hút du khách bởi những vách đá nhìn từ xa rất ngoạn mục.
Tham quan hồ nước suối phú yên – Quy Nhơn Me
Bạn không chỉ được hòa mình vào dòng suối mát lành mà còn có được cơ hội khám phá vẻ xinh đẹp của núi Đá Đen và sông Bánh Lái.
Hải đăng Đại Lãnh
Hải đăng Đại Lãnh là điểm đến có thể nói rất lý tưởng tại Phú Yên. Ngọn hải đăng này nằm trên mũi Đại Lãnh (hay còn gọi là
Mũi Điện
) nằm ở
xã
An Ninh Đông , Tuy An
. Nơi đây còn được coi là điểm cực Đông xa thứ hai về phía đông của Tổ quốc với vẻ đẹp lạ lùng, lôi cuốn lòng người.
Bạn sẽ cảm nhận được sự ấm áp của tia nắng mặt trời và trở thành một người đón bình minh đầu tiên vừa ló dạng. Tuy nhiên, để có thể khám phá được ngọn hải đăng Đại Lãnh, bạn hãy men theo đường leo hết 110 bậc thang xoắn ốc.
Nhìn cận cảnh công trình kiến trúc ngọn hải đăng Đại Lãnh. Nơi này cũng là điểm đến vô cùng lý tưởng cho bạn trải nghiệm
Hi vọng Hải Đăng Đại Lãnh – Mũi Điện sẽ là một
địa điểm du lịch Phú Yên
thú vị giúp bạn có được chuyến trải nghiệm đặc biệt tại đây.
Cù lao Mái Nhà
Điểm du lịch
này được biết đến là “hòn đảo Robinson”, nằm ở
xã An Hải , Huyện Tuy An
cách cách trung tâm Tuy Hòa khoảng 27km về hướng Bắc. Để đến được cù lao mái nhà, bạn có thể thuê tàu của người dân địa phương với giá vé rơi vào khoảng 500.000 đồng. Chỉ mất khoảng 20 phút, bạn sẽ đến được những địa danh này để tận hưởng khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ.
Khung cảnh sinh hoạt bắt cá ngừ đại dương tuyệt đẹp của Hòn Đảo nơi này. Nên chọn cù lao Mái Nhà là điểm đến từ tháng 3 đến tháng 8 cho những chuyến đi
Nếu bạn có kế hoạch đến cù lao Mái Nhà khi đi chơi tại
các địa điểm du lịch ở Phú Yên
. Bạn nên chọn thời điểm lý tưởng nhất là từ tháng 3 đến tháng 8 hàng năm. Bởi thời gian này cảnh quan cù lao sẽ đẹp hơn bao giờ hết.
Cao nguyên Vân Hòa
Cao nguyên Vân Hòa là nơi cuối cùng mà Quy Nhon Me giới thiệu đến bạn. Cao nguyên này có độ cao 400m, được đặt tại
huyện Sơn Hòa
. Tại sao lại nên đưa cao nguyên Vân Hòa được vào danh sách khi đến
địa điểm du lịch Phú Yên có gì hay
?
Toàn bộ khung cảnh tuyệt đẹp của vùng cao nguyên. Cao nguyên Vân Hòa được ví như là Đà Lạt thứ hai.
Đó chính là vì Vân Hòa có sự hòa quyện hoàn toàn giữa nắng, gió, đồi núi và sương mù, toát lên nét đẹp trong lành. Bên cạnh đó, cao nguyên Vân Hòa còn sở hữu cảnh quan đầy hữu tình với bạt ngàn cây xanh sẽ khiến bạn có cảm giác đang lạc lối vào một thành phố Đà Lạt khác. Nếu có dịp, hãy đến Cao Nguyên Vân Hòa tham quan nhé!
Đang xem:
29 ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH PHÚ YÊN KHÔNG THỂ BỎ QUA
Bài trước
Bài sau
Bài viết liên quan
6 CƠ SỞ LAN ANH HOMESTAY QUY NHƠN
Giới thiệu về Lan Anh HomestayTính đến nay, Lan Anh Homestay đã mở rộng thêm với 6 cơ sở tại trung tâm TP Quy Nhơn và ven biển Quy Nhơn. Tại đây cung cấp dịch...
06 Tháng 01, 2024
8 RESORT Ở QUY NHƠN CÓ VIEW ĐẸP, NHÌN LÀ MÊ
Quy Nhơn ngày nay đang trở thành một địa điểm du lịch lý tưởng và hấp dẫn đối với các du khách cả trong và ngoài nước. Bên cạnh khung cảnh thiên nhiên xanh mát...
06 Tháng 01, 2024
Top 10 Resort Quy Nhơn Nổi Tiếng Đẹp Mê Ly
Với cuộc sống bận rộn hàng ngày, bao lâu rồi bạn chưa dành thời gian cho bản thân và gia đình? Bạn có đang nghĩ về một kỳ nghỉ dưỡng tại một không gian tách biệt...
27 Tháng 10, 2023
KHÁM PHÁ ĐẦM Ô LOAN PHÚ YÊN
Đầm Ô Loan là điểm đến nổi tiếng xứ hoa vàng cỏ xanh với vẻ đẹp nên thơ, bình dị với hàng ngàn khoảnh khắc săn ảnh đắt giá. Để có những trải nghiệm tuyệt vời,...
13 Tháng 10, 2023
THUÊ XE QUY NHƠN VÀ BẢNG GIÁ THUÊ XE MỚI NHẤT 2020
Quy Nhon Me  – đơn vị thuê xe Quy Nhơn hàng đầu tại tại miền trung trong đó có dịch vụ thuê xe du lịch tại Quy Nhơn với đội ngũ tài xế là người địa phương với...
13 Tháng 10, 2023
KINH NGHIỆM DU LỊCH VỊNH VŨNG RÔ PHÚ YÊN
Vịnh Vũng Rô, một điểm đến mới toanh nhưng không kém phần đặc biệt tại xứ Nẫu. Vùng đất với cảnh đẹp thiên nhiên hoang sơ và hùng vĩ bởi không khí trong lành, bầu...
13 Tháng 10, 2023
Bài viêt mới nhất
Mình Đã Vượt Qua Thất Tình Và Tìm Được Hạnh Phúc Chỉ Trong 1 Ngày?
Tips du lịch 2025
Info Vietnamme
- 08.01.2025
Gợi ý 7 đặc sản Quy Nhơn mang về làm quà
Tips du lịch 2025
Info Vietnamme
- 08.01.2025
Gợi ý những điểm du lịch Quy Nhơn dịp tết Nguyên Đán 2025
Tips du lịch 2025
Info Vietnamme
- 08.01.2025
5 lý do bạn phải du lịch Quy Nhơn dịp tết 2025
Tips du lịch 2025
Info Vietnamme
- 08.01.2025
Danh mục bài viết
Trang Chủ
Combo Tour
Combo Luxury
Tour Quy Nhơn
Tour Quy Nhơn 1 Ngày
Tour Quy Nhơn Dài Ngày
Tour Teambuilding
Tour Trải nghiệm
Tour Phú Yên
Tour Phú Yên 1 Ngày
Tour Phú Yên Dài Ngày
Dịch Vụ
Nhà Hàng Cococamp
Thuê Xe
Khách sạn
Mẹo Du Lịch
Địa Điểm Vui Chơi
Ăn Uống
Khách Sạn
Về Chúng Tôi
Liên Hệ
ĐỂ SỐ ĐIỆN THOẠI LẠI TƯ VẤN
Đăng ký
This site is protected by reCAPTCHA and the Google
Privacy Policy
and
Terms of Service
apply.
Kết nối với chúng tôi
LIÊN HỆ
02A Đội Cấn, Phường Ghềnh Ráng, Thành Phố Quy Nhơn, Tỉnh Bình Định
VPĐD
: Số 4/9 Đường số 3 Cư Xá Đô Thành, Phường 4, Quận 3, TP. HCM
0973 206 205
dieuhanh@quynhonme.vn
Về Quy Nhơn Me
Về chúng tôi
Tour Quy Nhơn
Tour Quy Nhơn 1 ngày
Tour Quy Nhơn dài ngày
Tour Phú Yên 1 ngày
Tour Phú Yên dài ngày
Thông tin chính sách
Bảo hiểm du lịch
Chính sách bảo mật thông tin
Chính sách hoàn hủy
Bản quyền hình ảnh và video
Copyright © 2025
Quy Nhơn Me
.
Powered by Haravan
Gọi ngay cho chúng tôi
Chat với chúng tôi qua Zalo
Messenger
0 sản phẩm
0₫
Xem chi tiết
0 sản phẩm
0₫
Đóng
Giỏ hàng
0₫
Hiện chưa có sản phẩm
TỔNG TIỀN:
0₫
Xem giỏ hàng