Du lịch Phú Yên mê mẩn tại 18 điểm tham quan nổi tiếng
Trang Chủ
Khuyến Mãi
Muôn Màu
Điểm đến
Việt Nam
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Hà Nội
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Phú Quốc
Du lịch Vịnh Hạ Long
Du lịch Vũng Tàu
Du lịch Sapa
Du lịch Tp.Hồ Chí Minh
Đông Nam Á
Du lịch Campuchia
Du lịch Indonesia
Du lịch Lào
Du lịch Malaysia
Du lịch Myanmar
Du lịch Philippines
Du lịch Singapore
Du lịch Thái Lan
Thế Giới
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Châu Phi
Châu Úc
Top iVIVU
Ẩm thực
Mẹo
Đặt tour
Đặt khách sạn
Vé Máy Bay
Home
»
DU LỊCH VIỆT NAM
»
Du lịch Phú Yên
»
Du lịch Phú Yên mê mẩn tại 18 điểm tham quan nổi tiếng
Du lịch Phú Yên mê mẩn tại 18 điểm tham quan nổi tiếng
10:10   07/05/2024
Thuộc vùng duyên hải Nam Trung Bộ, Phú Yên được thiên nhiên ban tặng những bãi biển trải dài, vịnh, đầm, cù lao lớn nhỏ… Du lịch Phú Yên cùng khám phá 18 điểm đến cuốn hút!
Xem thêm:
Du lịch Phú Yên
1. Gành Đá Dĩa
Gành Đá Dĩa là một trong những điểm
du lịch Phú Yên
nổi tiếng. Địa danh này nằm ở xã An Ninh Đông, huyện Tuy An, tỉnh Phú Yên. Nơi đây được hình thành từ hoạt động núi lửa và biển khoảng 200 triệu năm trước. Gành Đá Dĩa nổi bật với những cột đá bazan xếp chồng lên nhau giống như những chiếc đĩa xếp chồng. Cấu trúc địa chất này không chỉ mang đến vẻ đẹp hùng vĩ mà còn là điểm thu hút đông đảo khách du lịch.
Gành Đá Dĩa độc đáo. Ảnh: @kin_autt
2. Đầm Ô Loan
Đầm Ô Loan nằm cách thành phố Tuy Hòa khoảng 20 km về phía bắc. Đầm là một vịnh nước lợ rộng lớn, bao quanh bởi những ngọn đồi và núi đá vôi, tạo nên cảnh quan thơ mộng. Khu vực có hệ sinh thái vô cùng phong phú. Đầm Ô Loan cũng là điểm đến lý tưởng để thưởng thức hải sản tươi ngon, đặc biệt là hàu sữa, một đặc sản nổi tiếng của khu vực. Ngoài ra, du khách cũng có thể tham gia chèo thuyền kayak, ngắm cảnh hoàng hôn tuyệt đẹp và khám phá đời sống của ngư dân.
Thắng cảnh đầm Ô Loan. Ảnh: @dungcee
Vẻ đẹp của đầm Ô Loan
Đầm nước vào những ngày nắng. Ảnh: @thanhhn2906
3. Hải đăng Đại Lãnh
Hải đăng Đại Lãnh tọa lạc trên đỉnh núi Cả ở Mũi Điện. Đây là một trong những ngọn hải đăng cổ và cao nhất Việt Nam. Ngọn hải đăng này nằm ở nơi có vị trí chiến lược quan trọng, đánh dấu điểm cực Đông của Việt Nam. Được xây dựng vào năm 1890 dưới thời Pháp thuộc, ngọn hải đăng vẫn hoạt động hiệu quả, hướng dẫn tàu bè đi qua vùng biển này. Khách tham quan có thể leo lên ngọn hải đăng để ngắm nhìn khung cảnh biển cả bao la và hít thở không khí trong lành.
Hải đăng Đại Lãnh. Ảnh: @diemtu1310
4. Vịnh Vũng Rô
Vịnh Vũng Rô có cảnh quan thiên nhiên hoang sơ và yên bình, biển trong xanh và cát trắng mịn. Vịnh Vũng Rô không chỉ là điểm
du lịch Phú Yên
hấp dẫn mà còn là một phần của lịch sử Việt Nam. Nơi đây từng là điểm dừng chân của tuyến đường Hồ Chí Minh trên biển trong chiến tranh. Khu vực này cũng phong phú về đa dạng sinh học, với các hệ sinh thái rừng ngập mặn và rừng phi lao. Vì thế đây là nơi sinh sống của nhiều loài thủy sản.
Vịnh Vũng Rô trong xanh với những lồng bè nuôi tôm trên biển. Ảnh: @hoangdangtu
5. Hòn Nưa
Hòn Nưa nằm ở vịnh Vũng Rô, giữa ranh giới hai tỉnh Khánh Hòa và Phú Yên. Đây là điểm đến lý tưởng dành cho những ai yêu thích sự bình yên. Đảo này cách trung tâm thành phố Tuy Hòa khoảng 35km về phía nam. Nước biển ở đây trong xanh như ngọc bích. Những ngày trời nắng, bạn có thể nhìn xuống tận đáy. Hòn đảo còn có những vách đá khổng lồ với bề mặt chằng chịt vết cắt ngang dọc.
Hòn Nưa nhìn từ trên cao. Ảnh: Báo Tuổi Trẻ
Biển Hòn Nưa xanh mát. Ảnh: Điệu Võ
6. Núi Đá Bia
Núi Đá Bia là ngọn núi cao nhất trong khối núi Đại Lãnh thuộc dãy đèo Cả. Núi cao 706m so với mặt nước biển, là dấu chấm của dãy Trường Sơn nhô ra biển Đông. Trên đỉnh núi có tảng đá to, cao tới 76m. Leo núi Đá Bia là một trải nghiệm thú vị cho những ai yêu thích khám phá khi phải vượt qua con đường mòn quanh co. Từ đỉnh núi, du khách có thể ngắm nhìn toàn cảnh vịnh Vũng Rô tráng lệ.
Di tích thắng cảnh Quốc gia núi Đá Bia
Tảng đá to trên núi Đá Bia
7. Bãi Xép
Bãi Xép thuộc xã An Chấn, huyện Tuy An, cách trung tâm thành phố Tuy Hòa khoảng 14km về hướng bắc. Nơi đây có bờ biển dài 500 m và bãi cát vàng, rừng phi lao chạy dài bát ngát cùng những vách đá chênh vênh mọc đầy xương rồng. Nơi đây là bối cảnh quay bộ phim “Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh”. Bạn có thể đứng trên vách núi cao và ngắm nhìn biển xanh bên dưới.
Bãi Xép. Ảnh: Thúy Nga
8. Hồ điều hòa Hồ Sơn
Công trình hồ điều hòa Hồ Sơn được xây dựng để nhằm thích ứng sự biến đổi của khí hậu. Hồ có diện tích 20ha, có ý nghĩa rất lớn trong việc điều hòa nguồn nước tại khu vực. Ngoài ra, hồ điều hòa Hồ Sơn còn là không gian công cộng để người dân, du khách có thể tham quan và tổ chức các hoạt động vui chơi. Đặc biệt vào lúc bình minh và hoàng hôn, mặt trời in bóng xuống hồ rất đẹp.
Hồ nhìn từ trên cao
9. Tháp Nghinh Phong
Tháp Nghinh Phong nằm trong quảng trường Nghinh Phong ở thành phố Tuy Hòa. Công trình này được lấy ý tưởng chính từ những khối đá xếp chồng liền kề nhau ở Gành Đá Dĩa. Tháp gồm hai cột tháp cao, hình dạng các khối đá xếp chồng lên nhau. Cột cao hơn đại diện cho Lạc Long Quân, cột thấp hơn đại diện cho Âu Cơ, các bậc đá thấp là đại diện cho 100 người con. Đây là địa điểm vui chơi, check-in phổ biến của người dân và du khách.
Quảng trường Nghinh Phong nhìn từ trên cao. Ảnh: UBND Tp Tuy Hòa
Tháp Nghinh Phong. Ảnh: Kim Dung
10. Tháp Nhạn
Tháp Nhạn nằm gần trên đỉnh ngọn núi Nhạn ở bờ bắc sông Đà Rằng thuộc Tuy Hòa. Tháp được xây dựng từ khoảng thế kỷ 12. Do có rất nhiều chim nhạn sinh sống và làm tổ nên người dân đã đặt tên nơi đây theo loài chim này. Tháp Nhạn có độ cao khoảng 23,5m với ba phần đến tháp, thân tháp và mái tháp. Các tầng tháp càng lên cao càng thu nhỏ lại. Đứng trên tháp Nhạn, bạn có thể phóng tầm mắt nhìn bao quát thành phố với khung cảnh yên bình.
Di tích Quốc gia đặc biệt – Tháp Nhạn. Ảnh: Hà Thế
11. Nhà thờ Mằng Lăng
Nhà thờ Mằng Lăng là điểm
du lịch Phú Yên
nằm cách trung tâm thành phố Tuy Hòa khoảng 35km, mang kiến trúc Gothic. Phía trước nhà thờ còn có một khu hầm nhỏ được xây dựng kỳ công, với những bức điêu khắc về vị thánh Anrê Phú Yên. Công trình nhà thờ được phủ hoàn toàn bằng màu sơn màu xám, tô điểm thêm màu của rêu phong qua thời gian. Nhà thờ Mằng Lăng không chỉ nổi tiếng với vẻ đẹp kiến trúc mà còn là nơi lưu giữ cuốn sách in đầu tiên bằng chữ Quốc ngữ của Việt Nam. Đó là cuốn “Phép giảng tám ngày,” được in vào năm 1651.
Nhà thờ Mằng Lăng cổ kính. Ảnh: Báo Tiền Phong
Ảnh: @im.cheese20
12. Cao nguyên Vân Hòa
Cao nguyên Vân Hòa là vùng đất bazan màu mỡ được ví như “Đà Lạt của Phú Yên”. Khu vực này nằm ở độ cao 400 m, khi hậu mát mẻ và thường có sương giăng. Đến cao nguyên, du khách sẽ có cơ hội chiêm ngưỡng bạt ngàn những cánh đồng cỏ mía, tràm, ngô sắn, tiêu… xanh mướt. Tuy chưa có nhiều dịch vụ du lịch, nhưng đây là điểm cắm trại tuyệt vời.
Cao nguyên Vân Hòa với thảm thực vật xanh mướt. Ảnh: FB Cao nguyên Vân Hòa Phú Yên
13. Hải đăng Gành Đèn
Hải đăng Gành Đèn nằm cách danh thắng Gành Đá Đĩa chỉ hơn 1km về phía bắc. Gành Đèn trải dọc theo đường bờ biển chừng 1km, được tạo tác từ những tảng đá như đất sét. Tên ban đầu của nơi đây là Gành Đá Đen, nhưng từ khi ngọn hải đăng được xây dựng lên thì ngư dân gọi là Gành Đèn. Hải đăng Gành Đèn có chiều cao 10m, nằm cách mực nước biển khoảng 22m. Hải đăng giúp điều hướng hoạt động ra vào của tàu thuyền trên vịnh Xuân Đài. Khu vực này thu hút nhiều du khách đến tham quan chụp hình nhờ vẻ đẹp hoang sơ.
Hải đăng Gành Đèn. Ảnh: @lkon31
Ảnh: @jamblon_
14. Bãi rêu Xóm Rớ
Từ trung tâm thành phố Tuy Hòa đi về hướng cầu Hùng Vương chừng 2km là bãi rêu xóm Rớ. Khi kè biển xóm Rớ được thi công với các khối bê tông đổ xuống biển, mỗi mùa đông qua đi rong rêu lại bám vào đó mà sinh trưởng. Loại rêu này xanh ngăn ngắt, bám chặt vào đá, nửa chìm trong nước. Vì màu sắc bắt mắt, nơi này thu hút du khách đến ngắm cảnh, chụp ảnh. Du khách nên đến đây vào sáng hoặc chiều tối, khi thủy triều xuống sâu.
Bãi rêu xanh xóm Rớ
Ảnh: @yezitamy
15. Cầu Ông Cọp
Cầu gỗ Ông Cọp nối các thôn phía bắc xã An Ninh Tây, huyện Tuy An với phường Xuân Đài, thị xã Sông Cầu (Phú Yên). Cầu có chiều dài hơn 800m và rộng 1,5 m. Vật liệu chính của cầu là những tấm ván làm từ thân cây phi lao, bạch đàn. Thành cầu làm bằng thân tre già. Cầu chỉ thiết kế riêng cho xe máy và người đi bộ. Sở hữu vẻ đẹp mộc mạc nên cầu gỗ Ông Cọp không chỉ là nút giao thông đi lại mà còn là điểm đến của khách du lịch Phú Yên.
Cầu gỗ Ông Cọp nhìn từ trên cao
Khung cảnh yên bình
16. Hòn Yến
Quần thể danh thắng Hòn Yến ở là danh lam thắng cảnh cấp quốc gia. Thắng cảnh bao gồm: Hòn Yến, Hòn Đụn, Bàn Than, Gành Yến, Hòn Choi, Vũng Choi. Điểm nhấn rõ nét nhất là Hòn Yến chỉ cách bờ vài trăm mét. Hòn Yến và Hòn Đụn nằm kề nhau, tạo nên không gian biển thơ mộng. Vách đá Hòn Yến có nhiều tầng lớp kỳ thú, tạo nên bức tranh thiên nhiên kỳ vĩ. Hòn Yến có các cột đá bazan cao tới 70m, nâu đỏ có hình lục lăng, chạy theo mạch thẳng đứng, mạch xiên do núi lửa tạo ra cách đây hàng triệu năm.
Hòn Yến
Dịch vụ đi thuyền thúng ở Hòn Yến
17. Nhất Tự Sơn
Nằm ở xã Xuân Thọ 1, thị xã Sông Cầu, hòn đảo Nhất Tự Sơn nổi tiếng với con đường đi giữa biển chỉ xuất hiện khi thủy triều rút. Thường từ mùng 1 đến 15 Âm lịch, thủy triều sẽ rút vào buổi chiều; từ 15 đến cuối tháng Âm lịch, thủy triều sẽ rút vào buổi sáng. Du khách nên dựa theo quy luật này để có thể trải nghiệm điểm thú vị của Nhất Tự Sơn. Đảo Nhất Tự Sơn được mẹ thiên nhiên ưu ái ban tặng khu rừng nguyên sinh xanh mát với hệ động thực vật đa dạng. Xen lẫn là những vách đá cheo leo, những hang động kỳ bí cùng bờ biển dài cát trắng.
Con đường đi bộ qua đảo nhìn từ trên cao
Cây cầu gỗ treo bảng tên Nhất Tự Sơn trên đảo
18. Thác Vực Hòm
Thác Vực Hòm có nguồn nước từ trên độ cao khoảng 20m đổ xuống quanh năm. Xung quanh thác có nhiều cột đá bazan cao to xếp chồng lên nhau, có cấu trúc giống Gành Đá Đĩa úp ngược xuống dưới. Để được chiêm ngưỡng dòng thác này, du khách phải trải qua một đoạn đường đầy gian nan, hiểm trở. Thác Vực Hòm chính là địa điểm lý tưởng cho những ai yêu thích khám phá điều mới mẻ trong chuyến du lịch Phú Yên.
Thác Vực Hòm. Ảnh: Ngân Bella
Ảnh: @dieu_py
Một số tour Phú Yên hấp dẫn tại iVIVU:
Tour Miền Trung 3N3Đ: Đảo Điệp Sơn – Phú Yên
Tour Quy Nhơn – Phú Yên 3N2Đ: Một Thoáng Bình Yên
Tour Miền Trung 3N3Đ: Hòn Khô – Đảo Kỳ Co – Gành Đá Đĩa – Đầm Ô Loan Xe Giường Nằm
Theo iVIVU.com
Xem thêm bài viết:
Lạc bước đến Hòn Nưa hoang sơ tuyệt đẹp ở Phú Yên
Khám phá nét đẹp dân dã mà nên thơ của đầm Ô Loan Phú Yên
Du lịch Phú Yên: Mẹo di chuyển và đi lại dễ dàng dành cho du khách
Click đặt ngay
khách sạn Phú Yên
giá tốt nhất chỉ có tại iVIVU.com!
***
Tham khảo:
Cẩm nang du lịch iVIVU.com
iVIVU.com
Tháng Năm 7, 2024
Đánh giá bài viết này
(
2
lượt,
5,00
điểm trên 5)
Loading...
Du lịch Phú Yên
DU LỊCH VIỆT NAM
Điểm đến
Nổi Bật
Nổi Bật 2
ẩm thực Phú Yên
du lịch phú yên
gành đá dĩa
Khách sạn Phú Yên
khám phá Phú Yên
Resort Phú Yên
Tìm bài viết
Đọc nhiều
Bài mới
Du lịch Vũng Tàu: Cẩm nang từ A đến Z (Update thôn...
29/11/2024
Du lịch đảo Nam Du: Cẩm nang từ A đến Z (Update th...
29/11/2024
Du lịch Đà Lạt - Cẩm nang từ A đến Z (update thông...
29/11/2024
Du lịch Phú Quốc: Cẩm nang từ A đến Z (update thôn...
29/11/2024
Du lịch Phan Thiết: Cẩm nang từ A đến Z (update th...
29/11/2024
Top 8 lễ hội ở Luang Prabang với các sự kiện đặc s...
05/02/2025
Hàng nghìn người "cắm trại" qua đêm dưới chân núi ...
04/02/2025
Vì sao năm 2025 là thời điểm vàng để du lịch Thái ...
04/02/2025
Khám phá Nam Phi hùng vĩ trong tour Nam Phi 8N8Đ...
02/02/2025
Du lịch Hà Giang: Đón xuân về trên bản Nậm Hồng, h...
02/02/2025
Khách sạn Việt Nam
Khách sạn Đà Lạt
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hội An
Khách sạn Huế
Khách sạn Nha Trang
Khách sạn Phan Thiết
Khách sạn Phú Quốc
Khách sạn Sapa
Khách sạn Sài gòn
Khách sạn Hạ Long
Khách sạn Vũng Tàu
Khách sạn Quốc tế
Khách sạn Campuchia
Khách sạn Đài Loan
Khách sạn Hàn Quốc
Khách sạn Hồng Kông
Khách sạn Indonesia
Khách sạn Lào
Khách sạn Malaysia
Khách sạn Myammar
Khách sạn Nhật Bản
Khách sạn Philippines
Khách sạn Singapore
Khách sạn Thái Lan
Khách sạn Trung Quốc
Cẩm nang du lịch
Du lịch Nha Trang
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Côn đảo Vũng Tàu
Du lịch Hạ Long
Du lịch Huế
Du lịch Hà Nội
Du lịch Mũi Né
Du lịch Campuchia
Du lịch Myanmar
Du lịch Malaysia
Du lịch Úc
Du lịch Hong Kong
Du lịch Singapore
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Bạn quan tâm chủ đề gì?
du lịch
du lịch bằng máy bay
du lịch bằng tàu hỏa
du lịch Hà Nội
du lịch miền Tây
Du lịch Nha Trang
du lịch nhật bản
du lịch sài gòn
du lịch Thái Lan
du lịch thế giới
Du lịch TPHCM
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Đà Nẵng
du lịch đà lạt
ivivu
ivivu.com
khách sạn
khách sạn cô tô
Khách sạn giá rẻ
khách sạn giá rẻ Hội An
khách sạn Hà Nội
khách sạn nhật bản
khách sạn sài gòn
khách sạn Đà Lạt
kinh nghiệm du lịch Quảng Ngãi
kinh nghiệm đi Myanmar
món ngon nhật bản
mẹo du lịch
tham quan An Giang
tour du lịch Đà Lạt giá rẻ
tour khuyến mãi
vivu
vi vu
Việt Nam
vé máy bay hàn quốc
điểm đến
điểm đến Thanh Hóa
điểm đến Đồng Nai
đặt khách sạn giá rẻ
đặt khách sạn Tokyo
đặt khách sạn trực tuyến
đặt phòng giá rẻ
đặt phòng khách sạn
đặt phòng khách sạn trực tuyến
đặt phòng trực tuyến
Like để cập nhật cẩm nang du lịch
iVIVU.com ©
 2025 -
Hệ thống đặt phòng khách sạn & Tours hàng đầu Việt Nam
HCM:
Lầu 2, Tòa nhà Anh Đăng, 215 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TPHCM
HN:
Lầu 3, P.308, Tòa nhà The One, Số 2 Chương Dương Độ, Phường Chương Dương, Quận Hoàn Kiếm, HN
Cần Thơ:
Lầu 7, Tòa nhà STS, 11B Đại Lộ Hòa Bình, Phường Tân An, Quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ
Được chứng nhận
iVIVU.com
là thành viên của
Thiên Minh Groups
Về iVIVU.com
Chúng tôi
iVIVU Blog
PMS - Miễn phí
Thông Tin Cần Biết
Điều kiện & Điều
 khoản
Chính sách bảo mật
Câu hỏi thường gặp
Đối Tác & Liên kết
Tourism Authority of Thailand
Singapore Tourism Board
Vietnam Airlines
Chuyên mục
1 - edited
Ăn Chơi
CHÚNG TÔI
Chụp
DU LỊCH & ẨM THỰC
DU LỊCH & SHOPPING
Du lịch bằng tàu hỏa
►
Vé tàu hỏa
Du lịch Hạ Long
Du lịch hè
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Tết
DU LỊCH THẾ GIỚI
►
Du lịch Nga
Du lịch tự túc
DU LỊCH VIỆT NAM
►
Du lịch Bình Thuận
►
Du lịch Mũi Né
Đảo Phú Quý
Du lịch Cô Tô
Du lịch đảo Lý Sơn
Du lịch Hà Giang
Du lịch Mai Châu
Du lịch miền Tây
►
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Nam Du
Du lịch Nam Hội An
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quy Nhơn
ĐI VÀ NGHĨ
Điểm đến
Hóng
Kể
Khách hàng iVIVU.com
khách sạn Hà Nội
Khuyến Mãi
►
Mỗi ngày một khách sạn
Muôn Màu
quán cà phê khu trung tâm Hà Nội
Thư ngỏ
Tiêu Điểm
TIN DU LỊCH
Tour du lịch
Tải ứng dụng iVIVU ngay