24 địa điểm du lịch Phú Yên đẹp nhất cho kỳ nghỉ của bạn
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
24 địa điểm du lịch Phú Yên đẹp nhất cho kỳ nghỉ của bạn
Thao Nguyen
25 Jan 2024 - 35 min read
Sau khi các cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp xuất hiện trong bộ phim “Hoa vàng trên cỏ xanh", nhiều tín đồ du lịch đã tặc lưỡi tự hỏi sao mình có thể bỏ qua những
địa điểm du lịch Phú Yên
tuyệt vời đến vậy. Và sau nhiều lần khám phá, các phượt thủ sành sỏi nhất đã tìm ra kha khá nơi check-in so-deep trên mảnh đất đầy nắng và gió này.
Những địa điểm check-in Phú Yên không nên bỏ lỡ.
Tuy nhiên không chỉ có biển, Phú Yên còn làm lòng người say mê với vô vàn công trình kiến trúc, tâm linh độc đáo, các cao nguyên hoang sơ mê đắm cùng rất nhiều cảnh sắc khác.
Đến thăm các địa điểm du lịch Phú Yên tuyệt nhất ngay! @Shutterstock
24 địa điểm du lịch Phú Yên
1. Biển Bãi Môn
Địa chỉ: thôn Đồng Bé, xã Hòa Tâm, Đồng Hòa, Tuy Hòa, Phú Yên
Nhắc đến Phú Yên là phải nhắc đến biển. Và Bãi Môn chính là một trong
các điểm du lịch Phú Yên
hot nhất hiện nay. Bãi biển này nằm giữa hai rìa núi vươn dài, tạo thành một “vũng" bí ẩn dài khoảng 500m, tránh được gió lớn và hết sức nên thơ.
Đọc thêm:
Tháp Nhạn: Khám phá vẻ đẹp cổ kính của công trình Chăm pa cổ
Khác với những bãi biển khác, bạn sẽ không tìm thấy bất cứ dịch vụ nào ở đây bởi Bãi Môn không có người ở, còn rất hoang sơ và sạch. Đây cũng là điểm cộng khiến du khách thập phương bất chấp quãng đường xa xôi để tìm đến đây cảm nhận biển miền Trung xinh đẹp, tự nhiên đúng nghĩa.
Bãi tắm cực xịn sò của Bãi Môn sẽ làm xiêu lòng ngay các tín đồ của vitamin sea. @Shutterstock
Đọc thêm:
Trải nghiệm một đêm ở Bãi Môn - nơi chỉ có mình và biển
Tại Bãi Môn, bạn có thể check-in trên bãi cát sau khi set-up thảm picnic hoặc đơn giản, chỉ cần xuống biển tạo dáng là chúng ta đã có ngay một bức ảnh đẹp rạng rỡ. Mặt khác tại Bãi Môn, bạn cũng sẽ ngắm nhìn bình minh trên biển sớm nhất và đẹp thuộc hàng “top" trên đất liền. Để chiêm ngưỡng khoảnh khắc này, bạn có thể cắm trại đêm ở Bãi Môn, đốt lửa trại và tận hưởng không khí yên bình hiếm có.
Check-in trên biển Bãi Môn. @internet
2. Hải đăng Đại Lãnh
Địa chỉ: xã Hòa Tâm, huyện Đông Hòa, Phú Yên
Từ Bãi Môn leo ngược lên triền núi, bạn sẽ đến được hải đăng Đại Lãnh - một trong những
địa điểm du lịch Phú Yên
nổi tiếng nhất và cũng là nơi đón bình minh tráng lệ đẹp lộng lẫy hàng đầu nước ta. Hiếm ai một lần được ngắm khoảnh khắc chấn động này mà lòng không mê say, kinh ngạc.
Để đến được khuôn viên hải đăng, bạn sẽ phải đi trên một cầu thang trắng khá dốc, men theo rìa núi. Tuy nhiên với khung cảnh nhìn từ trên cao xuống trọn Bãi Môn, đây cũng là nơi check-in ưa thích của nhiều tín đồ
du lịch Phú Yên
.
Khung cảnh rộng lớn xung quanh hải đăng Đại Lãnh. @Shutterstock
Dù dốc đá và khá hiểm trở, bạn sẽ cảm thấy cực thỏa mãn khi đến hải đăng Đại Lãnh. @marc.duy
Sau khi đến hải đăng, bạn có thể khám phá các gian phòng được cho phép phía bên trong, “sống ảo" trước cột mốc cực đông đất nước,... Cảnh sắc tráng lệ mà hoang sơ vô bờ từ góc nhìn này sẽ khiến bạn nhanh chóng “phải lòng" biển Phú Yên!
Sau khi thăm thú hải đăng, chúng ta có thể xuống cắm trại đêm hoặc thuê
khách sạn gần Bãi Môn
để qua đêm. Vào sáng sớm hôm sau, hãy chịu khó thức sớm trước 5 giờ sáng, cùng hội bạn trèo lên hải đăng để cùng nhau ngắm mặt trời mọc rạng rỡ nhé!
Đọc thêm:
Hải đăng Đại Lãnh - Điểm ngắm bình minh lý tưởng tại Phú Yên
3. Hòn Yến
Địa chỉ: thôn Nhơn Hội, huyện Tuy An, Phú Yên
Một bãi biển tuyệt vời tiếp theo của Phú yên mà các dân bản địa sẽ dẫn bạn đến chính là Hòn Yến, một bờ biển thuộc huyện Tuy An, cách khá xa thành phố Tuy Hoà. Ở đây có một cảnh sắc hiếm có khó tìm mà bạn nên chiêm ngưỡng, vì vậy hãy sắp xếp đến Hòn Yến vào đầu hoặc giữa tháng các tháng âm lịch nhé!
Khung cảnh thiên nhiên đẹp quên lối về tại hòn Yến. @Shutterstock
Vậy khung cảnh “bí hiểm" đó là gì? Vào khoảng thời gian kể trên, thuỷ triều ở Hòn Yến sẽ rút xuống để lộ từng mảng rừng san hô tự nhiên đẹp đến nao lòng! Giờ đây chẳng cần lặn biển, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh tráng lệ này ngay trên bờ cát!
Tuy nhiên để bảo tồn rừng san hô quý giá này, đừng giẫm đạp hoặc hái chúng nhé! Để không bỏ lỡ khoảnh khắc thuỷ triều xuống, bạn có thể thuê
khách sạn ở Tuy Hòa
gần đó để nghỉ lại.
Vào ban ngày, Hòn Yến cũng là một bãi tắm cực đẹp với làn nước trong xanh cùng bờ cát trải dài ngút ngát. Chúng ta có thể đến đây tắm biển hoặc đi dạo, picnic trên biển.
Nước biển trong xanh của hòn Yến. @benz.mind
Một khung cảnh tráng lệ nhìn từ trên cao xuống Hòn Yến. @benz.mind
Đọc thêm:
Khám phá Hòn Yến - Ngắm nhìn cảnh sắc rực rỡ của đại dương xanh
4. Hòn Nưa
Biển đảo Phú Yên luôn nằm trong danh sách những điểm đẹp nhất của Việt Nam nhờ vào sự sạch sẽ và trong trẻo không thể sánh bằng. Hòn Nưa là một trong những điểm mới nổi tiếng với vẻ đẹp ấn tượng của mình, với những bãi cát trắng mịn dài vô tận và những khối đá cao vút. Đặc biệt, khi nắng lên, mỗi chi tiết của Hòn Nưa hiện ra với sự rực rỡ, với nước biển trong veo như pha lê, cho thấy cả đáy đầy rêu và san hô bên dưới.
Toàn cảnh Hòn Nưa từ trên cao @@Shutterstock
Không chỉ thế, Hòn Nưa còn có những khối đá lớn trông giống như được xếp chồng lên nhau như những tác phẩm nghệ thuật tự nhiên, tạo nên cảnh quan độc đáo và đẹp mắt. Phía trên đỉnh núi còn có một ngọn hải đăng màu đỏ giúp các tàu thuyền trong vùng biển Phú Yên và Khánh Hòa xác định hướng ra và vào cảng Vũng Rô.
Thiên đường biển xanh ở Hòn Nưa đang vẫy gọi
@traveloka
5. Tháp Nghinh Phong
Tháp Nghinh Phong
là công trình kiến trúc được đặt tại quảng trường Nghinh Phong thuộc thành phố Tuy Hòa của tỉnh Phú Yên. Công trình này sở hữu một lối kiến trúc cực kỳ độc đáo và hình thành nên từ vẻ đẹp của Gành Đá Đĩa. Tháp được tạo nên từ những khối đá có hình trụ xếp chồng lên nhau và được tô điểm thêm rất nhiều hoa văn tinh xảo, độc đáo. Hiện nay đây công trình này là địa điểm mà rất nhiều tí đồ yêu thích sống ảo săn đón.
Đọc thêm:
Khám phá tháp Nghinh Phong - công trình mới mẻ, độc đáo tại Phú Yên
Người dân Phú Yên cực kỳ yêu mến và tự hào về
tháp Nghinh Phong
và xem công trình này là biểu tượng của địa phương mình. Cũng nhờ vào sự đầu tư chỉnh chu đến từ địa phương mà công trình này được rất nhiều du khách từ khắp nơi yêu thích và xem đó là một biểu tượng chứa đựng những giá trị văn hóa của dân tộc.
Tháp Nghinh phong được xem là biểu tượng của Phú Yên ngày nay. @Shutterstock
6. Bãi Xép
Địa chỉ: xã An Chấn, huyện Tuy An, Tuy Hòa, Phú Yên
Bãi Xép là phim trường của một trong những cảnh quay hot nhất “Hoa vàng trên cỏ xanh" - cũng đồng thời đưa một Phú Yên xinh đẹp rạng rỡ ra toàn quốc cũng như quốc tế. Bãi biển này cũng có hai bên bờ được bao bọc bởi núi như Bãi Môn. Nhưng điểm đặc biệt ở đây là: núi đá bọc Bãi Xép là đá đen bí ẩn, phần đá đen len ra đến tận biển, bị sóng bào mòn thành hình dạng như những bậc thềm tự nhiên hết sức xinh đẹp.
Đọc thêm:
Bãi Xép: Một góc vẻ đẹp của Phú Yên
Bãi Xép là nơi hội tụ giữa vẻ đẹp của núi, biển và cỏ cây. @Traveloka Go and Share
Đến Bãi Xép, chúng ta có thể chọn tạo dáng trên các bờ đá đen này hoặc trèo lên triền núi để khám phá các góc chụp “độc” hơn. Nếu bạn đến đây để tìm kiếm các ngọn đồi cỏ xanh, có các cây xương rồng bàn chải và hoa vàng nhỏ, hãy đến ngay Gành Ông gần đó nhé. Phim trường “hoa vàng trên cỏ xanh" cũng là địa điểm check-in tuyệt vời nếu bạn mê mẩn cảnh trong phim.
Hoặc để cắm trại qua đếm trong không gian tự nhiên thoáng đãng, nơi ngắm sao trời tuyệt đẹp, hãy tìm đến Gành Bà.
Nước biển tại Bãi Xép cực trong xanh và sạch sẽ. @kookoomilo.99
Ngắm vàng trên cỏ xanh đúng điệu tại Bãi Xép. @gogosapu
Đọc thêm:
Bãi Xép: Một góc vẻ đẹp của miền biển Phú Yên
7. Ghềnh Đá Đĩa
Ghềnh Đá Đĩa là địa điểm du lịch ở Phú Yên thuộc địa phận của thôn Phú Hạnh, xã An Ninh Đông, huyện Tuy An. Nơi đây cách thành phố Tuy Hòa khoảng 40km, gây ấn tượng với những khối đá đen được thiên nhiên sắp xếp rất trật tự nằm bên bờ biển trong xanh, nhìn từ xa trông rất giống một chiếc đĩa khổng lồ.
Loại đá làm nên
Ghềnh Đá Đĩa
là đá bazan được hình thành hơn 200 triệu năm. Đến ngày nay, nhiều chuyên gia đã nhận định. khi núi lửa ở vùng cao nguyên Vân Hòa hoạt động, các dòng nham thạch phun trào gặp nước lạnh làm những khối nham thạch bị nứt ra, tạo thành những phiến đá cực kì đẹp. Ngày nay khi đến Ghềnh Đá Đĩa, bạn sẽ được chiêm ngưỡng rất nhiều cột đá đa hình dạng từ hình lục giác, hình tròn đến hình vuông xếp chồng lên nhau tạo thành một khối vững chắc.
Giống như một tác phẩm nghệ thuật do bàn tay của thiên nhiên tạo nên, Ghềnh Đá Đĩa ngày nay trở thành địa điểm tham quan được nhiều du khách ghé thăm và check-in.
Ghềnh Đá Đĩa - Điểm đến mang vẻ đẹp của tạo hóa.@Shutterstock
8. Bãi Ôm và Bãi Rạng
Bãi Ôm và Bãi Rạng là hai bãi biển nổi bật nằm tại tỉnh Phú Yên, Việt Nam. Với bãi cát trắng mịn và nước biển trong xanh, nơi đây được biết đến như một điểm đến hấp dẫn cho du khách yêu thích vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ. Bãi Ôm, với những dãy núi bao quanh, mang lại cảm giác yên bình, trong khi Bãi Rạng nổi bật với khung cảnh tuyệt đẹp của ánh hoàng hôn.
Thiên nhiên hoang sơ với khung cảnh tuyệt đẹp ở Bãi Ôm Bãi Rạng. @Shutterstock
9. Vịnh Vũng Rô
Địa chỉ: xã Hòa Xuân Nam, Đông Hòa, Phú Yên
Bên cạnh Bãi Môn, vịnh Vũng Rô cũng là cái tên được dân vi vu mê biển cực lực đề xuất với bất kỳ ai mới đến Phú Yên trải nghiệm. Vịnh biển rộng lớn với khung cảnh ngoạn mục và hải sản tươi ngon này đã chiếm lấy ánh nhìn lẫn bao tử của rất nhiều du khách.
Khung cảnh yên bình của Vũng Rô. @internet
Vũng Rô bao hàm rất nhiều bãi tắm đẹp, đi cả ngày cũng chẳng “đã". Tuy nhiên nếu muốn đến bãi tắm đẹp nhất, bạn có thể sắp xếp lịch trình để ghé qua bãi Trân Châu, bãi Lách, bãi Nhãn,... Đặc điểm chung của các bãi biển trong vịnh Vũng Rô là sự hoang dã hiếm có, không có nhiều nhiều dân và các hoạt động khai thác du lịch triệt để, nước biển cực trong và nhiều góc check-in tuyệt vời.
Đọc thêm:
Vịnh Vũng Rô - Thiên đường du lịch đẹp mê hồn giữa Phú Yên
Sau khi “sống ảo", chẳng có lý nào mà ta không thử ngay hải sản tươi mới của Vũng Rô. Trên những bờ biển lớn, bạn nên hỏi thăm một nhà hàng nhỏ trên chiếc bè nổi, chọn hải sản và tự tay nướng ăn “tại trận". Chỉ cần nếm một miếng là chúng ta sẽ thấy ngay sự khác nhau về độ tươi ngon của hải sản so với những nơi khác!
Vịnh Vũng Rô xinh đẹp và có rất nhiều bãi biển hoang sơ tuyệt vời. @vdthng
Tắm biển tại Vũng Rô là một trải nghiệm đáng thử. @mon_joe92
10. Vực Song
Vực Song, là một trong những điểm đến thiên nhiên nổi bật của du lịch Phú Yên. Địa điểm này thu hút du khách bởi vẻ đẹp hùng vĩ và cảnh quan ấn tượng với dòng suối trong xanh, những ghềnh đá với hình thù kỳ lạ cùng hệ sinh thái phong phú.
Thác Vực Song khá thấp, các trụ đá xếp chen sát nhau dựng đứng tạo thành vách thác. @Traveloka Go and Share
11. Vực Hòm
Vực Hòm, tọa lạc tại huyện Đồng Xuân, Phú Yên, là một điểm du lịch hoang sơ và kỳ thú. Nằm giữa rừng núi xanh mướt, Vực Hòm nổi bật với hồ nước trong xanh, mát lạnh, bao quanh bởi những tảng đá lớn và cây cối um tùm. Vực Hòm cũng có những phiến đá với hình dáng kỳ thú xếp san sát nhau tạo thành cảnh quan độc đáo. Du khách đến đây có thể thư giãn, tắm mát và tận hưởng không khí trong lành.
Vực Hòm với cấu trúc độc đáo và mặt nước trong xanh. @Traveloka Go and Share
12. Nhà thờ Mằng Lăng
Địa chỉ: xã An Thạch, huyện Tuy An, Phú Yên
Nếu nghĩ cảnh đẹp Phú Yên chỉ bao gồm những bờ biển, vũng, vịnh và đầm phá thì bạn đã nhầm! Rời thành phố Tuy Hoà, hãy về Tuy An, len theo con đường nhỏ đến ngay nhà thờ Mằng Lăng - một trong những
địa điểm check-in ở Phú Yên
thuộc “hệ tâm linh" đẹp nhất!
Toàn bộ toà nhà này được xây dựng theo lối kiến trúc Gothic hoa lệ, không pha trộn và cực kỳ hoành tráng. Có niên đại từ thế kỷ 19, trải qua gió sương phong ba, đến nay vẻ đẹp của nhà thờ càng thêm phần cổ kính, bí ẩn bởi các bức tường bao ngoài phủ đầy rêu phong, đổ xám một cách nghệ thuật.
Nhà thờ Mằng Lăng với thiết kế mặt tiền cực bề thế. @Traveloka Go and Share
Đến Mằng Lăng, chúng ta không thể không check-in một tấm trước cổng chính điện. Đây cũng là background nổi tiếng nhất của địa điểm tham quan này. Sau đó, bạn có thể lên đồi giả để “sống ảo" hoặc xuống phần hang động bên dưới đồi và tìm hiểu thêm về lịch sử cũng như các nhân vật quan trọng của nhà thờ.
Nhà thờ Mằng Lăng theo kiến trúc Gothic cực đẹp. @hnchau_
13. Hải đăng Gành Đèn
Khi nhắc đến du lịch Phú Yên, nhiều người thường nhớ đến Gành Đá Dĩa, mà đôi khi lại bỏ qua Gành Đèn. Tuy nhiên, trên thực tế, hai địa điểm này rất gần nhau, chỉ cách khoảng 15 phút đi bộ và tạo thành một chạc ba trên bản đồ. Từ bãi đỗ xe Gành Đá Dĩa, bạn rẽ trái và đi thẳng, sẽ thấy một số quán nước; từ đây bạn có thể gửi xe và đi bộ ra Gành Đèn – nơi có ngọn hải đăng.
Gành Đèn là điểm đến ưa thích của nhiều bạn trẻ khi đến Phú Yên, bởi màu trắng đỏ cùng khung cửa xanh của ngọn hải đăng nổi bật trên nền trời và biển xanh bao la, tạo nên một khung cảnh rất ấn tượng.
Ngọn hải đăng với màu “rất hiện đại” tại Gành Đèn. @Traveloka Go and Share
Hải đăng Gành Đèn nhìn từ xa. @Traveloka Go and Share
14. Nhà cổ Quảng Đức Xưa
Tham quan nhà cổ Quảng Đức Xưa sẽ đem lại cho bạn cảm giác như đanglạc trôi về khoảng thời gian xưa cũ. Cấu trúc bao gồm 3 ngôi nhà cổ với lối kiến trúc cung đình: Nhà quan tổng trấn, nhà Quảng Đức, nhà Ô Loan. Với những giá trị lịch sử và nghệ thuật đặc sắc, Nhà cổ Quảng Đức không chỉ là điểm đến hấp dẫn cho du khách mà còn là một minh chứng sống động cho lịch sử văn hóa của Phú Yên.
Không gian thanh bình tại nhà cổ Quảng Đức Xưa. @Traveloka Go and Share
Đọc thêm:
Khám phá du lịch Phú Yên - Thấy yên bình giấc mơ trong lành
15. Tháp Nhạn
Điểm đặc biệt của tháp Nhạn đầu tiên nằm ở vị trí địa lý của nó. Tháp Nhạn chỉ cách trung tâm thành phố Tuy Hòa 6 phút lái xe trên một tuyến đường dài chưa đầy 6km. Điều này tạo điều kiện thuận lợi và tiện lợi cho việc tham quan, so với các tỉnh khác trong khu vực miền Trung. Chẳng hạn như, để đến tháp Bánh Ít ở tỉnh Bình Định, bạn phải đi một quãng đường dài 20km để chiêm ngưỡng kiến trúc Chăm pa cổ này.
Tháp Nhạn không phải là một quần thể, mà là một kiến trúc độc lập với hình vuông, bao gồm 3 phần: đế tháp, thân tháp và mái tháp, tổng chiều cao của công trình lên đến 24m. Tổng thể, kiến trúc của tháp Nhạn được xây dựng theo hình dạng mở rộng ở phần dưới và dần thu hẹp khi đi lên đến đỉnh tháp.
Bạn có biết rằng mình có thể ghé tham quan tháp Nhạn vào ban đêm luôn không vì nơi đây sẽ thắp sáng đèn khi chiều xuống đó. @Traveloka Go and Share
16. Núi Đá Bia Phú Yên
Núi Đá Bia, hay còn được biết đến với tên gọi Núi Ông, là một ngọn núi nằm trong dãy núi Đèo Cả, thuộc xã Hòa Xuân Nam, Huyện Đông Hòa, tỉnh Phú Yên. Đây được coi là biểu tượng của vùng Đông Hòa với tảng đá bia khổng lồ, cao tới 80m, nằm trên đỉnh núi, có thể nhìn thấy từ xa. Khi bạn đến Phú Yên, bạn có thể thử thách bản thân bằng việc leo núi.
Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch công nhận núi Đá Bia - thắng cảnh độc nhất vô nhị này là Thắng cảnh cấp quốc gia. @Traveloka Go and Share
Biểu tượng Núi Đá Bia trong truyền thuyết. @Traveloka Go and Share
17. Đảo Nhất Tự Sơn
Nhất Tự Sơn được coi là một trong những hòn đảo đẹp nhất của vịnh Xuân Đài, nằm tại xã Xuân Thọ 1, thị xã Sông Cầu, và nổi tiếng với con đường kết nối trực tiếp từ đất liền ra đảo mỗi khi nước rút, giống như "người anh em" đảo Điệp Sơn.
Tour Trong Ngày | Phú Yên - Nhất Tự Sơn - Con Đường Giữa Biển Tuyệt Đẹp (Từ Quy Nhơn)
Tour Trong Ngày | Phú Yên - Nhất Tự Sơn
754.510 VND
Đặt tour ngay
Từ trung tâm thành phố Tuy Hòa, bạn đi theo đại lộ Hùng Vương ra quốc lộ 1A, hướng Bắc khoảng 50 km sẽ đến Nhất Tự Sơn. Nhiều người thường nhầm lẫn Nhất Tự Sơn là một ngôi chùa độc đáo nằm trên núi, nhưng thực tế, tên gọi "Nhất Tự Sơn" chỉ đề cập đến hình dáng của hòn đảo nằm giữa biển, tương tự như chữ "Nhất" trong tiếng Hán.
Con đường thẳng ra đảo hiện ra mỗi ngày khi nước rút. @Traveloka Go and Share
18. Cầu gỗ Ông Cọp
Trên đường từ Nhất Tự Sơn về phía vịnh Xuân Đài, bạn có thể dừng chân và ghé thăm cầu gỗ Ông Cọp, còn được biết đến với các tên gọi như cầu Bình Thạnh hoặc cầu Tuy An. Đây được mệnh danh là cây cầu gỗ dài nhất Việt Nam, kết nối các thôn ở phía bắc của xã An Ninh Tây (huyện Tuy An) với thị xã Sông Cầu. Điểm này là điểm đến phổ biến với những người đang tham quan Phú Yên, nhờ vào vẻ đẹp độc đáo và khả năng tạo nên những bức ảnh ấn tượng. Ngoài ra, nhiều người cũng sử dụng con đường này để đi đến các điểm tham quan như Gành Đá Đĩa, nhà thờ Mằng Lăng…
Cầu gỗ Ông Cọp hiện lên trong ánh hoàng hôn. @vuongdinh__
19. Biển Vịnh Hòa Phú Yên
Bãi biển Vịnh Hòa nằm tại xã Xuân Thịnh, huyện Sông Cầu, tỉnh Phú Yên. Nơi này được phú cho vẻ đẹp mà thiên nhiên ban tặng, và từ đó thu hút một lượng lớn du khách mỗi năm. So với các bãi biển khác tại Phú Yên, Vịnh Hòa nổi bật với bãi cát thơ mộng, ẩm thực đa dạng và các khu nghỉ dưỡng hiện đại cùng với nhiều hoạt động du lịch phong phú.
Vẻ đẹp của Biển Vịnh Hòa. @vneconemy.vn
20. Vực Phun Phú Yên
Vực Phun nằm tại xã Hòa Mỹ Tây, huyện Tây Hòa, tỉnh Phú Yên, được tạo ra từ những dòng suối chảy từ đèo Cả, nằm ở trên thượng nguồn sông Bánh Lái và bên cạnh là dãy núi Đá Đen nổi tiếng của Phú Yên. Vực có chiều cao khoảng 50m so với mực nước biển và sâu thẳm, do đó, dân địa phương đã đặt tên gọi là Vực Phun. Những dòng suối trượt qua lớp đá rồi đổ xuống vực sâu tạo ra bọt nước trắng, tạo cảm giác như đang ở trong một thế giới tiên cảnh.
Vẻ đẹp của Vực Phun.@sưu tầm
21. Chùa Thanh Lương
Địa chỉ: xã An Chấn, huyện Tuy An, Phú Yên
Một
địa điểm tham quan hấp dẫn ở Phú Yên
thuộc “hệ tâm linh" khác là chùa Thanh Lương - nơi linh thiêng mà các tín đồ du lịch hành hương sẽ rất thích thú. Chùa được thiết kế khá giản dị với các mái đình cong đặc trưng của đền chùa Việt Nam xưa. Điểm nhấn lớn nhất trong toàn bộ kiến trúc có lẽ là vật liệu xây dựng: hoàn toàn làm bằng san hô và gáo dừa tự nhiên.
Bên trong khuôn viên 5000m rộng lớn, bạn cũng có thể gặp được rất nhiều nền cảnh đẹp để check-in: bức tượng Đức Phật khổng lồ trong hồ nước cạn, “sống ảo" trước cổng vào bằng san hô trắng, ngồi trên cầu đá qua hòn non bộ giả,...
Bức tượng Đức Phật nổi tiếng ở chùa Thanh Lương. @Traveloka Go and Share
22. Cao nguyên Vân Hòa
Địa chỉ: Sơn Định, Sơn Long, Sơn Xuân, huyện Sơn Hòa và huyện Tuy An, Phú Yên
Với không khí mát mẻ, nắng đẹp và view nhìn cực đẹp, cao nguyên Vân Hoà đã nhanh chóng mở ra một “thiên đường" check-in mới cho những du khách đến thăm Phú Yên.
Khung cảnh đẹp tựa trời Âu trên cao nguyên Vân Hòa. @internet
Sau khi đến được Tuy An, trên đường khám phá cao nguyên Vân Hoà, bạn sẽ trải qua các cung đường gần sát chân núi, hai bên là cánh đồng mía và cỏ lau cao cực đẹp, hãy nhanh chóng dừng xe bên đường “sống ảo" ngay nhé!
Tour Trong Ngày | Phú Yên - Khám Phá Cao Nguyên Vân Hoà (Từ Quy Nhơn)
Tour Trong Ngày | Phú Yên - Khám Phá Cao Nguyên Vân Hoà
754.510 VND
Đặt tour ngay
Vậy tại cao nguyên có điểm nào khác để check-in nữa? Các cánh đồng hoa ở Long Vân Garden, bao gồm cả homestay decor “xịn sò" sẽ nhanh chóng khiến bạn phải “động lòng". Ngoài ra, ở đây còn có vườn tiêu xanh rờn, vườn dâu da rực rỡ và thuỷ điện sông Ba Hạ vô cùng đẹp nữa đấy!
Những thửa ruộng cũng trở thành background “sống ảo” cực chất giữa cao nguyên. @internet
“Sống ảo" ở vườn tiêu trên cao nguyên Vân Hòa. @mui_2711
23. Đầm Ô Loan
Đầm Ô Loan cách Tuy Hòa khoảng hơn 20 km theo quốc lộ 1A. Nếu bạn đi về phía cầu Ngân Sơn, bạn sẽ thấy một tấm bảng đá lớn ghi Di tích quốc gia Đầm Ô Loan. Nếu bạn chọn con đường dưới dạ cầu Long Phú, hãy chạy thêm một đoạn nữa và bạn sẽ thấy các đầm nuôi tôm bên tay phải.
Một lưu ý nhỏ dành cho bạn, nếu đi theo hướng cầu Long Phú, bạn cần tiếp tục chạy sâu vào trong để đến những điểm ngắm hoàng hôn đẹp. Nếu không chắc chắn, bạn có thể hỏi người dân địa phương về khu vực nuôi sò huyết ở đầm Ô Loan. Đừng vội quay lại nếu thấy chạy lâu mà không thấy cảnh đẹp, vì khu vực phía ngoài chỉ là nơi nuôi tôm của người dân, không phải là "thiên đường sống ảo" mà bạn đang tìm kiếm.
Hoàng hôn xuống trên đầm Ô Loan. @tiemtoti
24. Đèo Cả
Đèo Cả là một tuyến đường nối liền các địa danh tuyệt đẹp ở Phú Yên như Mũi Điện, vịnh Vũng Rô, và biển Đại Lãnh, sau đó tiếp tục đến Khánh Hòa và Nha Trang. Bản thân Đèo Cả cũng là một "đại mỹ nhân" làm say đắm lòng nhiều "tín đồ sống ảo" và các phượt thủ.
Được coi là một trong những cung đường đèo đẹp nhất Việt Nam, Đèo Cả đặc biệt ấn tượng ở những đoạn chạy qua vịnh Vũng Rô và dọc theo biển Đại Lãnh.
Vịnh Vũng Rô nhìn từ trên Đèo Cả. @mininaldesignthink
Thời điểm du lịch Phú Yên
Thời gian lý tưởng
: Tháng 1 đến tháng 8, thời tiết khô ráo và dễ chịu. Tháng 9 đến tháng 12 là mùa mưa bão, nên hạn chế đi vào thời gian này.
Lễ hội
: Tháng 3 âm lịch có lễ hội Nghinh Ông truyền thống, là dịp để trải nghiệm văn hóa địa phương.
Phương tiện di chuyển đến Phú Yên
Để đến Phú Yên, bạn có thể tham khảo một số phương tiện di chuyển phổ biến sau đây:
Máy bay
Nếu bạn muốn tiết kiệm thời gian và thoải mái nhất,
đặt vé máy bay Phú Yên
là lựa chọn hàng đầu khi muốn đặt chân đến thành phố biển này. Sân bay Tuy Hòa có các chuyến bay thẳng từ Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh, do các hãng hàng không nội địa như Vietnam Airlines, Vietjet Air và Bamboo Airways khai thác. Thời gian bay chỉ khoảng 1-2 giờ, rất tiện lợi cho những ai không muốn mất nhiều thời gian di chuyển.
Vé máy bay Tuy Hòa (Phú Yên)
Thu, 13 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Tuy Hòa (TBB)
Bắt đầu từ  ₫693.516
Đặt Ngay
Wed, 19 Feb 2025
Vietnam Airlines
TP HCM (SGN) đi Tuy Hòa (TBB)
Bắt đầu từ  ₫1.020.977
Đặt Ngay
Sun, 9 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Tuy Hòa (TBB)
Bắt đầu từ  ₫3.501.125
Đặt Ngay
Chốt vé sớm, Tết an tâm - Săn
vé máy bay Tết 2025
ưu đãi lên đến 1 triệu đồng trên Traveloka ngay!
Tàu hỏa
Tàu hỏa
là một phương tiện di chuyển khác để đến Phú Yên, đặc biệt phù hợp cho những ai muốn ngắm nhìn cảnh quan dọc đường đi. Tuyến đường sắt Bắc - Nam có ga dừng tại Tuy Hòa, với các chuyến tàu khởi hành từ Hà Nội và TP. Hồ Chí Minh. Tàu hỏa mang lại trải nghiệm thoải mái, bạn có thể lựa chọn ghế ngồi hoặc giường nằm tùy theo nhu cầu và thời gian di chuyển kéo dài từ 10-12 giờ, đủ để bạn thư giãn và ngắm cảnh.
Xe khách
Xe khách
là phương tiện phổ biến và kinh tế để đi đến Phú Yên. Có nhiều nhà xe khai thác tuyến đường từ TP. Hồ Chí Minh và các tỉnh miền Trung như Phương Trang, Hoàng Long, và Mai Linh. Thời gian di chuyển bằng xe khách từ TP. Hồ Chí Minh đến Tuy Hòa khoảng 10-12 giờ. Xe khách giường nằm là lựa chọn thoải mái cho chuyến hành trình dài này, với dịch vụ tốt và giá vé hợp lý.
Ẩm thực Phú Yên
Sò huyết đầm Ô Loan
: Món hải sản nổi tiếng của Phú Yên.
Bánh xèo
: Bánh xèo Phú Yên có nhân tôm, mực, thịt heo, ăn kèm rau sống và nước mắm pha.
Bánh canh hẹ
: Món ăn độc đáo với bánh canh làm từ bột gạo, nước dùng thanh ngọt, và hẹ thơm lừng.
Mắt cá ngừ đại dương
: Món ăn đặc sản với hương vị độc đáo.
Gợi ý những khách sạn phổ biến ở Phú Yên
Để chuẩn bị tốt nhất cho chuyến đi, bạn có thể xem và đặt trước
phòng khách sạn Phú Yên
.
Khu nghỉ dưỡng Stelia Beach
Stelia Beach Resort
không chỉ nằm ở vị trí thuận lợi, cho phép quý khách dễ dàng khám phá những địa điểm hấp dẫn trong chuyến đi, mà còn mang đến một trải nghiệm lưu trú tuyệt vời. Đây là lựa chọn lý tưởng cho các cặp đôi muốn tận hưởng kỳ nghỉ lãng mạn hoặc tuần trăng mật. Hãy cùng người thương của mình trải qua những đêm đáng nhớ nhất tại Stelia Beach Resort.
Khu nghỉ dưỡng có kiến trúc hài hòa với thiên nhiên. @Khu nghỉ dưỡng Stelia Beach
Khu nghỉ dưỡng Stelia Beach
•
8.9/10
Lô C1, Đường Độc Lập, phường 9, Thành phố Tuy Hòa, Tỉnh Phú Yên
4.360.000 VND
2.138.560 VND
Đặt phòng ngay
Stelia Beach Resort là sự lựa chọn hoàn hảo cho những ai mong muốn một kỳ nghỉ sang trọng và độc đáo. Lưu trú tại đây giúp quý khách được tận hưởng những dịch vụ tuyệt vời và làm cho kỳ nghỉ trở nên khó quên.
M Continental by Mandala Phu Yen
M Continental by Mandala Phú Yên
là lựa chọn hoàn hảo cho những ai mong muốn một kỳ nghỉ xa hoa và thú vị. Khi lưu trú tại đây, quý khách sẽ được tận hưởng những dịch vụ tuyệt hảo, biến kỳ nghỉ của mình trở nên đáng nhớ hơn bao giờ hết.
M Continental by Mandala Phu Yen có view hồ bơi vô cực ngắm cảnh tuyệt đẹp. @M Continental by Mandala Phu Yen
M Continental by Mandala Phu Yen
•
8.8/10
Đại Lộ Hùng Vương, Phường 7, Phường 7, Thành phố Tuy Hòa, Tỉnh Phú Yên
Chỉ từ 480,519 VND
Đặt phòng ngay
Với dịch vụ cao cấp và hàng loạt tiện nghi đa dạng, khách sạn mang đến cho quý khách một trải nghiệm nghỉ dưỡng trọn vẹn. Trung tâm thể dục của khách sạn là một trong những tiện ích không thể bỏ qua khi quý khách lưu trú tại đây. Dù du lịch một mình hay cùng gia đình, quý khách đều có thể thư giãn và tận hưởng ngày vui tại hồ bơi của khách sạn.
Khu nghỉ dưỡng Rosa Alba
Rosa Alba Resort & Villas Tuy Hòa
là lựa chọn tuyệt vời cho những ai muốn trải nghiệm một kỳ nghỉ xa hoa và thú vị. Khi lưu trú tại đây, quý khách sẽ được tận hưởng những dịch vụ xuất sắc, khiến kỳ nghỉ của mình trở nên đặc biệt đáng nhớ.
Thiết kế không gian phòng với tông màu trung tính tạo cảm giác thư thái. @Khu nghỉ dưỡng Rosa Alba
Khu nghỉ dưỡng Rosa Alba
Khu nghỉ dưỡng Rosa Alba
•
9.1/10
88 Lê Duẩn, phường 9, Thành phố Tuy Hòa, Tỉnh Phú Yên
2.200.725 VND
1.650.545 VND
Đặt phòng ngay
Resort này là điểm đến lý tưởng cho những ai tìm kiếm sự bình yên và thư thái, tránh xa khỏi sự ồn ào và hối hả của cuộc sống thường ngày. Ngay cả khi du lịch một mình, quý khách vẫn sẽ có những trải nghiệm thú vị tại Rosa Alba Resort & Villas Tuy Hòa. Đây là nơi hoàn hảo cho những ai ưu tiên sự riêng tư trong kỳ nghỉ của mình.
Sala Grand TuyHoa Hotel
Sala Grand TuyHoa Hotel
là lựa chọn hoàn hảo cho những ai mong muốn trải nghiệm một kỳ nghỉ xa hoa và đầy thú vị. Khi lưu trú tại đây, quý khách sẽ được tận hưởng những dịch vụ tuyệt vời, khiến kỳ nghỉ trở nên đáng nhớ hơn bao giờ hết.
Sala Grand TuyHoa Hotel có view 180 độ ngắm cảnh biển và không gian phòng được thiết kế mang không khí biển cả. @Sala Grand TuyHoa Hotel
Sala Grand TuyHoa Hotel
•
9.3/10
09 Độc Lập, Phường 7, Thành phố Tuy Hòa, Tỉnh Phú Yên
2.250.000 VND
1.395.000 VND
Đặt phòng ngay
Điểm nổi bật của khách sạn này là các liệu pháp spa phong phú. Hãy tự thưởng cho mình những liệu pháp thư giãn và phục hồi để cơ thể và tâm hồn luôn tươi trẻ. Nằm gần sân bay, Sala Grand TuyHoa Hotel là điểm dừng chân lý tưởng cho những ai đang chờ chuyến bay tiếp theo. Quý khách có thể tận hưởng không gian nghỉ dưỡng thoải mái tại đây trong thời gian quá cảnh.
Mandala Hotel & Spa Phú Yên
Mandala Hotel & Spa Phú Yên
không chỉ có vị trí thuận lợi giúp quý khách dễ dàng thăm thú các địa điểm hấp dẫn, mà còn mang lại trải nghiệm lưu trú tuyệt vời. Dù quý khách đang lên kế hoạch cho một sự kiện hay các dịp kỷ niệm đặc biệt, Mandala Hotel & Spa Phú Yên là lựa chọn lý tưởng với phòng chức năng rộng rãi, trang bị đầy đủ để đáp ứng mọi nhu cầu.
Mandala Hotel & Spa Phú Yên
•
8.7/10
Đại lộ Hùng Vương, Phường 7, Phường 7, Thành phố Tuy Hòa, Tỉnh Phú Yên
2.107.500 VND
1.264.500 VND
Đặt phòng ngay
Khi lưu trú tại khách sạn, quý khách sẽ được mãn nhãn với nội thất và kiến trúc ấn tượng. Với thiết kế độc đáo, Mandala Hotel & Spa Phú Yên mang đến không gian nghỉ ngơi tuyệt vời.
Danh sách khách sạn Phú Yên
Đặt phòng ngay!
Các
địa điểm du lịch Phú Yên
trên đây đã làm bạn mê đắm hay chưa? Nếu đã “rục rịch" lên kế hoạch đến vùng đất này, hãy mở ngay ứng dụng Traveloka để đặt t
vé máy bay
,
phòng khách sạn
, tour du lịch, vé vui chơi,
vé tham quan giải trí Traveloka Xperience
,
vé xe khách
giá tốt nhất bạn nha!
Trong bài viết này
• 24 địa điểm du lịch Phú Yên
• 1. Biển Bãi Môn
• 2. Hải đăng Đại Lãnh
• 3. Hòn Yến
• 4. Hòn Nưa
• 5. Tháp Nghinh Phong
• 6. Bãi Xép
• 7. Ghềnh Đá Đĩa
• 8. Bãi Ôm và Bãi Rạng
• 9. Vịnh Vũng Rô
• 10. Vực Song
• 11. Vực Hòm
• 12. Nhà thờ Mằng Lăng
• 13. Hải đăng Gành Đèn
• 14. Nhà cổ Quảng Đức Xưa
• 15. Tháp Nhạn
• 16. Núi Đá Bia Phú Yên
• 17. Đảo Nhất Tự Sơn
• 18. Cầu gỗ Ông Cọp
• 19. Biển Vịnh Hòa Phú Yên
• 20. Vực Phun Phú Yên
• 21. Chùa Thanh Lương
• 22. Cao nguyên Vân Hòa
• 23. Đầm Ô Loan
• 24. Đèo Cả
• Thời điểm du lịch Phú Yên
• Phương tiện di chuyển đến Phú Yên
• Máy bay
• Tàu hỏa
• Xe khách
• Ẩm thực Phú Yên
• Gợi ý những khách sạn phổ biến ở Phú Yên
• Khu nghỉ dưỡng Stelia Beach
• M Continental by Mandala Phu Yen
• Khu nghỉ dưỡng Rosa Alba
• Sala Grand TuyHoa Hotel
• Mandala Hotel & Spa Phú Yên
Hoạt động được đề cập trong bài viết này
Tour Phú Yên hoa vàng cỏ xanh - 1 ngày
Tuy An
695.000 VND
Tour Trong Ngày | Phú Yên - Nhất Tự Sơn - Con Đường Giữa Biển Tuyệt Đẹp (Từ Quy Nhơn)
Xuan Thanh Ward
754.510 VND
Tour Đảo Hòn Nưa Phú Yên 1 Ngày | Việt Nam
xã Đại Lãnh
963.722 VND
Chuyến tham quan trong ngày | Khám phá Phú Yên - Chinh phục cực Đông Việt Nam
Xã Hòa Tâm
754.510 VND
Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này
Thu, 13 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Tuy Hòa (TBB)
Bắt đầu từ  ₫693.516
Đặt Ngay
Wed, 19 Feb 2025
Vietnam Airlines
TP HCM (SGN) đi Tuy Hòa (TBB)
Bắt đầu từ  ₫1.020.977
Đặt Ngay
Sun, 9 Feb 2025
VietJet Air
TP HCM (SGN) đi Tuy Hòa (TBB)
Bắt đầu từ  ₫3.501.125
Đặt Ngay
Khách sạn nổi bật trong bài viết này
Q House - Apec Mandala Whynham Phu Yen
9/10
Ward 7
726.665 VND
545.000 VND
Stelia Beach Resort
•
9/10
Ward 9
4.360.000 VND
2.138.560 VND
Wink Hotel Tuy Hoa Beach - Full 24hrs stay & Rooftop Poolbar
•
9.3/10
Ward 7
1.300.000 VND
959.189 VND
Galaxy Hotel Quy Nhon
•
8.7/10
Tran Phu Ward
566.402 VND
450.000 VND
Bài viết được đề xuất
Tết Âm Lịch 2025 là ngày mấy? Nên đi du xuân ở đâu?
25 Jan 2025 - 34 min read
Kinh nghiệm du lịch chùa Hương - Điểm đến tâm linh nổi bật
22 Jan 2025 - 13 min read
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
32 món quà Giáng Sinh ý nghĩa cho mùa Noel
20 Dec 2024 - 31 min read
Top 30 Địa Điểm Ngắm Cảnh Hoàng Hôn Đẹp Mê Hồn Mà Bạn Nên Đến
04 Dec 2024 - 58 min read
Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Hy - vịnh biển hoang sơ nhất Việt Nam
08 Oct 2024 - 10 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved