Thúc đẩy phát triển du lịch giữa thành phố Hải Phòng và thành phố Nam Ninh (Trung Quốc)
Cổng thông tin điện tử
Thành phố Hải Phòng
English
|
Japanese
|
Korean
Trang chủ
Tin tức - Sự kiện
Công dân
Doanh nghiệp
Văn bản hỗ trợ doanh nghiệp
Hoạt động hỗ trợ doanh nghiệp
Đối thoại doanh nghiệp
Công bố thông tin của doanh nghiệp nhà nước
Phản ánh kiến nghị doanh nghiệp
Tiếp cận thông tin
Lịch tiếp dân
Thông tin giới thiệu
Danh sách cán bộ đầu mối cung cấp thông tin
Bộ máy tổ chức
Thành phố Hải Phòng
Danh sách người phát ngôn
Thông tin kinh tế, xã hội
Báo Cáo Kinh Tế Xã Hội Thành Phố
Bảng Giá Đất
Chiến Lược, Định Hướng, Kế Hoạch Phát triển
Ngành, Lĩnh Vực
Chính Sách Ưu Đãi, Cơ Hội Đầu Tư
Xây Dựng - Đô Thị
Sử Dụng Đất – Giải Phóng Mặt Bằng
Khai Thác Tài Nguyên Thiên Nhiên
Thu Gom, Tái Chế, Xử Lý Chất Thải
Hệ Thống Văn Bản
Cơ sở dữ liệu văn bản pháp luật
Văn bản chỉ đạo điều hành
Văn bản quy phạm pháp luật
Công báo
Văn bản Trung ương
Kiểm Soát Thủ Tục Hành Chính
Hướng Dẫn Nghiệp Vụ
Thủ Tục Hành Chính
Phổ biến, giáo dục pháp luật
Thông tin đấu thầu, đấu giá
Kết nối thủ tục giấy phép kinh doanh có điều kiện
Thông tin chuyên đề
Công tác chi trả an sinh xã hội không dùng tiền mặt
Chính sách ưu đãi cho người có công
Ý kiến các cơ quan Trung ương trả lời cử tri TP. Hải Phòng
Học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh
Cải cách hành chính
Phòng chống tham nhũng, lãng phí
An toàn giao thông
Công khai ngân sách
Thi đua khen thưởng
Thông tin cung cấp báo chí
Chính sách, pháp luật BHXH, BHYT
Đẩy mạnh chỉnh trang, hiện đại hóa đô thị
Xây dựng nông thôn mới kiểu mẫu
Khu Dự trữ sinh quyển Cát Bà 20 năm thành lập (2004-2024)
Công tác dân số và phát triển
Xúc tiến thương mại Hải Phòng - 2023
Tra cứu TTHC
Tin tức - Sự kiện
Tin sở, ngành
Thúc đẩy phát triển du lịch giữa thành phố Hải Phòng và thành phố Nam Ninh (Trung Quốc)
15/08/2024 18:44
(Haiphong.gov.vn) - Chiều 15/8, tại thành phố Hải Phòng, Sở Du lịch Hải Phòng phối hợp Cục Văn hóa, Phát thanh, Truyền hình và Du lịch thành phố Nam Ninh (Trung Quốc) tổ chức Chương trình giới thiệu quảng bá văn hóa du lịch “Người bạn cũ Nam Ninh” năm 2024.
Đại biểu tham dự chương trình.
Việt Nam và Trung Quốc là hai quốc gia láng giềng “núi liền núi, sông liền sông”, văn hóa tương thông, lý tưởng tương đồng, có mối quan hệ hữu nghị hợp tác lâu đời. Từ nhiều năm qua, Trung Quốc luôn là một trong những thị trường gửi khách hàng đầu của Việt Nam. 6 tháng đầu năm 2024, khách du lịch Trung Quốc đến Việt Nam đạt 1,8 triệu lượt khách. Đối với ngành du lịch Hải Phòng, khách du lịch Trung Quốc chiếm khoảng 20% thị phần khách du lịch quốc tế đến với thành phố.
Ở chiều ngược lại, lượng khách du lịch Việt Nam nói chung và Hải Phòng nói riêng đi du lịch Trung Quốc cũng rất lớn. Cùng với những thuận lợi về giao thông đường bộ và các đường bay thẳng kết nối Việt Nam - Trung Quốc mở ra tiềm năng hợp tác du lịch giữa hai bên.
Ông Vũ Huy Thưởng, Phó Giám đốc Sở Du lịch phát biểu.
Phát biểu tại chương trình, ông Vũ Huy Thưởng, Phó Giám đốc Sở Du lịch giới thiệu một số tiềm năng, lợi thế về du lịch của thành phố Hải Phòng. Phó Giám đốc Sở Du lịch cho biết, từ nhiều năm qua, thành phố Hải Phòng luôn là thành viên tích cực trong Hợp tác “Hai hành lang, một vành đai kinh tế Việt Nam - Trung Quốc”, đặc biệt trong lĩnh vực du lịch. Các doanh nghiệp lữ hành Hải Phòng hiện đang khai thác các tour du lịch kết nối Hải Phòng - Nam Ninh bằng đường bộ qua cửa khẩu Hữu Nghị và cửa khẩu Móng Cái. Hải Phòng luôn xác định Trung Quốc là thị trường khách du lịch quốc tế trọng điểm hàng đầu.
Thông qua Chương trình, Sở Du lịch Hải Phòng đề nghị cơ quan quản lý du lịch hai địa phương tăng cường phối hợp, hỗ trợ quảng bá hình ảnh, điểm đến chung của hai địa phương tại các sự kiện du lịch do hai bên tổ chức hoặc tham gia; phối hợp đón các đoàn lữ hành, báo chí đến khảo sát sản phẩm, tuyên truyền quảng bá du lịch. Đồng thời, đề nghị Hiệp hội Du lịch, các hãng hàng không và các doanh nghiệp du lịch nghiên cứu liên kết xây dựng các gói sản phẩm du lịch nhiều tiện ích và hấp dẫn trên cơ sở tiềm năng, thế mạnh chung của Nam Ninh và Hải Phòng. Tăng cường trao đổi khách giữa hai thành phố để Nam Ninh không chỉ là một điểm đến độc đáo mà còn là địa điểm du lịch Trung Quốc quen thuộc với khách du lịch Hải Phòng và Hải Phòng cũng sẽ trở thành điểm đến gần gũi đối với người dân Nam Ninh, Trung Quốc.
Tiết mục nghệ thuật do các nghệ sĩ Nam Ninh (Trung Quốc) biểu diễn.
Nam Ninh là thành phố có nhiều cảnh quan đẹp và văn hoá độc đáo, đặc biệt là văn hoá dân tộc Choang. Nhiều điểm tham quan nổi tiếng của Nam Ninh được khách du lịch Hải Phòng nói riêng yêu thích như công viên Thanh Tú Sơn, công viên Nam Hồ, quảng trường Ngũ Tượng, Nam Ninh chi dạ… Nam Ninh được dự báo sẽ là điểm đến được lựa chọn trong thời gian tới vì giá cả hợp lý, sản phẩm du lịch phong phú và cách thức tổ chức tour chuyên nghiệp.
Đại diện các doanh nghiệp du lịch ký kết thỏa thuận hợp tác.
Trong khuôn khổ Chương trình, đại diện một số doanh nghiệp du lịch của Nam Ninh và Hải Phòng ký kết các thỏa thuận hợp tác trao đổi khách để thúc đẩy mối liên kết hợp tác phát triển du lịch giữa hai địa phương./.
Hồng Nhung
Hội nghị trực tuyến toàn quốc quán triệt một số Kết luận, Nghị quyết của Bộ Chính trị về phát triển Giáo dục đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045
Đoàn Thanh niên thành phố phát động Tết trồng cây “Đời đời nhớ ơn Bác Hồ”Xuân Ất Tỵ năm 2025
Tăng cường quản lý, sử dụng hóa đơn điện tử, nâng cao hiệu quả công tác thu thuế đối với thương mại điện tử
Ban Quản lý Khu kinh tế Hải Phòng thăm, tặng quà một số doanh nghiệp trong Khu công nghiệp, Khu kinh tế nhân dịp đầu Xuân mới Ất Tỵ năm 2025
Chương trình nghệ thuật Đảng cho ta mùa xuân Kỷ niệm 95 năm Ngày thành lập Đảng Cộng sản Việt Nam
Bộ đội Biên phòng thành phố phát động “Tết trồng cây đời đời nhớ ơn Bác Hồ” Xuân Ất Tỵ 2025
Gặp mặt gần 500 kiều bào và thân nhân Xuân quê hương Ất Tỵ 2025
Du lịch Hải Phòng đón và phục vụ 170.000 lượt khách trong dịp Tết Nguyên đán Ất Tỵ 2025
Biểu diễn thể dục, thể thao chào mừng Xuân Ất Tỵ 2025
Biểu diễn võ thuật cổ truyền, lân - sư - rồng mừng xuân Ất Tỵ 2025
Tích cực chăm lo, hỗ trợ người lao động làm việc trên công trường trong dịp Tết Nguyên đán Ất Tỵ năm 2025
Các cấp Hội Phụ nữ Hải Phòng triển khai nhiều hoạt động mừng Đảng, mừng Xuân Ất Tỵ
Thông tin tra cứu
Văn bản chính sách
Lịch tàu phà
Thông tin các tuyến xe bus
Lịch ngừng cấp điện
Tài liệu tuyên truyền
Ăn, nghỉ ở đâu?
Lịch tiếp dân
Liên kết web site
select
Cổng Thông tin điện tử Chính phủ
Cục Hải quan thành phố Hải Phòng
Thống kê truy cập
Đang online:
0
Hôm nay:
1
Trong tuần:
0
Tất cả:
0
Cổng Thông tin điện tử thành phố Hải Phòng
Cơ quan quản lý: Văn phòng Ủy ban nhân dân thành phố Hải Phòng
Trưởng Ban biên tập: Chánh Văn phòng Trần Huy Kiên
Liên hệ
18 Hoàng Diệu, Minh Khai, Hồng Bàng, Hải Phòng
0225.3821.055 -
0225.3747.352
congthongtindientu@haiphong.gov.vn
fb.com/www.haiphong.gov.vn
Zalo Cổng Thông tin điện tử thành phố
© Ghi rõ nguồn
'Cổng Thông tin điện tử thành phố Hải Phòng
-
www.haiphong.gov.vn
' khi phát hành lại thông tin từ các nguồn này.
Các nội dung khai thác, chia sẻ cần gắn kèm liên kết gốc và phải được sự cho phép khai thác của Cổng thông tin điện tử thành phố Hải Phòng bằng văn bản