Đẩy mạnh hợp tác phát triển du lịch giữa tỉnh Thái Nguyên và thành phố Hải Phòng
Cổng thông tin điện tử
Thành phố Hải Phòng
English
|
Japanese
|
Korean
Trang chủ
Tin tức - Sự kiện
Công dân
Doanh nghiệp
Văn bản hỗ trợ doanh nghiệp
Hoạt động hỗ trợ doanh nghiệp
Đối thoại doanh nghiệp
Công bố thông tin của doanh nghiệp nhà nước
Phản ánh kiến nghị doanh nghiệp
Tiếp cận thông tin
Lịch tiếp dân
Thông tin giới thiệu
Danh sách cán bộ đầu mối cung cấp thông tin
Bộ máy tổ chức
Thành phố Hải Phòng
Danh sách người phát ngôn
Thông tin kinh tế, xã hội
Báo Cáo Kinh Tế Xã Hội Thành Phố
Bảng Giá Đất
Chiến Lược, Định Hướng, Kế Hoạch Phát triển
Ngành, Lĩnh Vực
Chính Sách Ưu Đãi, Cơ Hội Đầu Tư
Xây Dựng - Đô Thị
Sử Dụng Đất – Giải Phóng Mặt Bằng
Khai Thác Tài Nguyên Thiên Nhiên
Thu Gom, Tái Chế, Xử Lý Chất Thải
Hệ Thống Văn Bản
Cơ sở dữ liệu văn bản pháp luật
Văn bản chỉ đạo điều hành
Văn bản quy phạm pháp luật
Công báo
Văn bản Trung ương
Kiểm Soát Thủ Tục Hành Chính
Hướng Dẫn Nghiệp Vụ
Thủ Tục Hành Chính
Phổ biến, giáo dục pháp luật
Thông tin đấu thầu, đấu giá
Kết nối thủ tục giấy phép kinh doanh có điều kiện
Thông tin chuyên đề
Công tác chi trả an sinh xã hội không dùng tiền mặt
Chính sách ưu đãi cho người có công
Ý kiến các cơ quan Trung ương trả lời cử tri TP. Hải Phòng
Học tập và làm theo tấm gương đạo đức Hồ Chí Minh
Cải cách hành chính
Phòng chống tham nhũng, lãng phí
An toàn giao thông
Công khai ngân sách
Thi đua khen thưởng
Thông tin cung cấp báo chí
Chính sách, pháp luật BHXH, BHYT
Đẩy mạnh chỉnh trang, hiện đại hóa đô thị
Xây dựng nông thôn mới kiểu mẫu
Khu Dự trữ sinh quyển Cát Bà 20 năm thành lập (2004-2024)
Công tác dân số và phát triển
Xúc tiến thương mại Hải Phòng - 2023
Tra cứu TTHC
Du lịch
Đẩy mạnh hợp tác phát triển du lịch giữa tỉnh Thái Nguyên và thành phố Hải Phòng
26/08/2024 16:00
(Haiphong.gov.vn) - Chiều 26/8, tại Khách sạn Hải Quân, Ban Chỉ đạo phát triển du lịch tỉnh Thái Nguyên tổ chức Hội nghị xúc tiến quảng bá du lịch tỉnh Thái Nguyên tại thành phố Hải Phòng.
Quang cảnh Hội nghị.
Tham dự Hội nghị có ông Lê Ngọc Linh, Phó Giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Thái Nguyên; ông Vũ Huy Thưởng, Phó Giám đốc Sở Du lịch thành phố Hải Phòng; cùng đại diện các Hiệp hội, đơn vị và doanh nghiệp liên quan.
Ông Lê Ngọc Linh, Phó Giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Thái Nguyên phát biểu.
Phát biểu tại Hội nghị, ông Lê Ngọc Linh, Phó Giám đốc Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Thái Nguyên cho biết: Hiện nay, tỉnh Thái Nguyên đã và đang tập trung xây dựng phát triển 04 dòng sản phẩm du lịch chính gồm: Du lịch văn hóa, tâm linh, lịch sử, về nguồn; Du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng; Du lịch cộng đồng, nông thôn gắn với văn hóa Trà; Du lịch MICE, thể thao, khám phá hang động mạo hiểm. Với nguồn tài nguyên du lịch hấp dẫn, độc đáo cùng với các giá trị văn hoá đặc sắc hứa hẹn sẽ mang đến cho du khách một hành trình trải nghiệm trọn vẹn với đầy đủ sắc màu về vùng đất và con người Thái Nguyên.
Ông Vũ Huy Thưởng, Phó Giám đốc Sở Du lịch thành phố Hải Phòng phát biểu.
Nhân dịp Hội nghị, ông Vũ Huy Thưởng, Phó Giám đốc Sở Du lịch thành phố Hải Phòng giới thiệu với Đoàn xúc tiến du lịch tỉnh Thái Nguyên và các doanh nghiệp những tiềm năng, lợi thế để phát triển du lịch của thành phố Hải Phòng. Ông khẳng định Hội nghị là hoạt động thiết thực để thúc đẩy hợp tác phát triển liên vùng, từng bước đẩy nhanh phục hồi, tăng tốc phát triển du lịch hiệu quả, bền vững. Đây cũng là cơ hội quảng bá, giới thiệu du lịch Thái Nguyên tới Nhân dân thành phố Hải Phòng cũng như giới thiệu du lịch Hải Phòng tới các doanh nghiệp du lịch của Thái Nguyên, gia tăng kết nối, hợp tác giữa doanh nghiệp du lịch 2 tỉnh, thành phố.
Thông qua Hội nghị này, lãnh đạo ngành Du lịch 2 tỉnh, thành phố đề nghị các doanh nghiệp tăng cường phối hợp quảng bá, giới thiệu điểm đến, nghiên cứu xây dựng sản phẩm, phát triển thị trường trên cơ sở khai thác lợi thế, tiềm năng khác biệt của 2 địa phương. Đồng thời quảng bá, đưa các điểm đến du lịch của 2 địa phương vào trong chương trình tour giới thiệu, bán cho du khách.
Đây là cơ hội để các doanh nghiệp 2 tỉnh, thành phố giao lưu, hợp tác phát triển.
Thái Nguyên nằm ở phía Đông Bắc của Tổ quốc, là cửa ngõ liên thông giữa vùng trung du, miền núi phía Bắc với vùng đồng bằng Bắc bộ, có diện tích tự nhiên trên 3.500 km², dân số trên 1,3 triệu người; là một trong những trung tâm đào tạo lớn của cả nước, với 09 trường đại học, 77 trường cao đẳng, trung học và dạy nghề. Thái Nguyên cách sân bay quốc tế Nội Bài khoảng 50 km; có đầy đủ hệ thống giao thông đường bộ, đường sắt, đường sông kết nối với các tỉnh, thành trong vùng và cả nước.
Thái Nguyên là vùng đất có bề dày lịch sử, văn hoá lâu đời với tiềm năng du lịch tự nhiên và nhân văn phong phú. Trên địa bàn tỉnh có trên 1.000 di tích đã được kiểm kê, trong đó có 01 di tích được xếp hạng cấp quốc gia đặc biệt với 13 điểm di tích, 57 di tích được xếp hạng cấp quốc gia và 237 di tích xếp hạng cấp tỉnh; gần 300 làng nghề, trên 200 sản phẩm OCOP từ 3-5 sao, đây là nguồn tài nguyên giá trị để tỉnh Thái Nguyên phát triển nhiều loại hình du lịch hấp dẫn, đáp ứng nhu cầu của du khách. Thái Nguyên còn là cái nôi cách mạng với những “địa chỉ đỏ” như: Khu di tích quốc gia đặc biệt An toàn khu Định Hóa; Khu di tích lịch sử quốc gia địa điểm lưu niệm các Thanh niên xung phong Đại đội 915, đội 91 Bắc Thái…
Thái Nguyên hấp dẫn du khách không chỉ bởi du lịch về nguồn tìm hiểu về các di tích lịch sử văn hóa, di chỉ khảo cổ mà còn bởi sự phát triển mạnh của du lịch sinh thái, du lịch cộng đồng, bởi đây là vùng đất non xanh nước biếc, khí hậu trong lành, được thiên nhiên ban tặng nhiều cảnh quan đẹp, có núi, rừng, sông, hồ, hang động, suối thác... với những danh thắng nổi tiếng như Hồ Núi Cốc, hồ Ghềnh Chè, hang Phượng Hoàng - Suối Mỏ Gà, những dòng suối, thác nước, bãi đá hoang sơ nơi sườn đông Tam Đảo, những đồi chè xanh ngát thơ mộng. Thái Nguyên là tỉnh có diện tích và sản lượng chè lớn nhất cả nước (22,2 nghìn ha và 267,5 nghìn tấn búp tươi), tổng thu từ cây chè năm 2023 ước tính lên đến gần 13 nghìn tỷ đồng. Cây chè và sản phẩm trà gắn bó với đất và người Thái Nguyên từ lâu đời, được vinh danh là “Đệ nhất danh trà”, nghệ thuật thưởng trà đã trở thành nét văn hóa rất riêng của người Thái Nguyên.
Thái Nguyên hiện có 11 điểm du lịch đã được UBND tỉnh ban hành Quyết định công nhận, tiêu biểu như: Khu bảo tồn làng nhà sàn dân tộc sinh thái Thái Hải được tổ chức Du lịch thế giới (UNWTO) trao giải thưởng “Làng du lịch tốt nhất thế giới năm 2022”, điểm du lịch cộng đồng xã Tân Cương, điểm du lịch cộng đồng xóm Tân Sơn, điểm du lịch sinh thái Phượng Hoàng, Trung tâm thương mại du lịch Dũng Tân… Thái Nguyên là nơi sinh sống đan xen của 51/54 dân tộc anh em; 22 di sản được đưa vào danh mục di sản văn hóa phi vật thể quốc gia, tiêu biểu như: Múa Tắc xình, Lễ hội cầu mùa của dân tộc Sán Chay; Lễ cấp sắc, hát Pả dung, Nghệ thuật may, thêu của dân tộc Dao; Rối cạn, Nghi lễ Then, Lễ hội Lồng Tồng của dân tộc Tày; Nghệ thuật Khèn của người Mông; tri thức dân gian trồng và chế biến chè Tân Cương…
Hồng Nhung - Đàm Thanh
Lễ đón nhận Bằng xếp hạng Di tích quốc gia đặc biệt Cụm Di tích Từ Lương Xâm và khai mạc Lễ hội truyền thống Từ Lương Xâm năm 2025 diễn ra vào ngày 12/2/2025
Khai mạc Lễ hội Vật làng Vĩnh Khê, phường An Đồng năm 2025 - Lễ hội Di sản văn hóa phi vật thể quốc gia
Huyện Kiến Thuỵ tổ chức Lễ hội Khai bút Xuân Ất Tỵ 2025
Du lịch Hải Phòng đón và phục vụ 170.000 lượt khách trong dịp Tết Nguyên đán Ất Tỵ 2025
Biểu diễn thể dục, thể thao chào mừng Xuân Ất Tỵ 2025
Lễ hội hát Đúm thành phố Thuỷ Nguyên Xuân Ất Tỵ 2025
Khai mạc Lễ hội Bơi trải đền, chùa Ngọ Dương – Di sản Văn hóa phi vật thể cấp quốc gia
UBND thành phố Quyết định công nhận Khu du lịch Đồ Sơn là Khu du lịch cấp tỉnh
Chương trình “Hải Phòng cuối tuần rong chơi” diễn ra tại Trung tâm Thương mại AEONMALL Hải Phòng Lê Chân vào ngày 08/12/2024
Khen thưởng nhiều tập thể, cá nhân trong công tác khôi phục và phát triển Lễ hội Chọi trâu truyền thống Đồ Sơn
Quận Ngô Quyền khai trương Tuyến phố Văn hoá, ẩm thực tại phố Phùng Chí Kiên
Ngày 19/10/2024, tại quần đảo Cát Bà diễn ra Giải Marathon Quốc tế VTV LPBank mùa đầu tiên với tên gọi “Sắc màu hoàng hôn Cát Bà 2024”
Thông tin tra cứu
Văn bản chính sách
Lịch tàu phà
Thông tin các tuyến xe bus
Lịch ngừng cấp điện
Tài liệu tuyên truyền
Ăn, nghỉ ở đâu?
Lịch tiếp dân
Liên kết web site
select
Cổng Thông tin điện tử Chính phủ
Cục Hải quan thành phố Hải Phòng
Thống kê truy cập
Đang online:
0
Hôm nay:
1
Trong tuần:
0
Tất cả:
0
Cổng Thông tin điện tử thành phố Hải Phòng
Cơ quan quản lý: Văn phòng Ủy ban nhân dân thành phố Hải Phòng
Trưởng Ban biên tập: Chánh Văn phòng Trần Huy Kiên
Liên hệ
18 Hoàng Diệu, Minh Khai, Hồng Bàng, Hải Phòng
0225.3821.055 -
0225.3747.352
congthongtindientu@haiphong.gov.vn
fb.com/www.haiphong.gov.vn
Zalo Cổng Thông tin điện tử thành phố
© Ghi rõ nguồn
'Cổng Thông tin điện tử thành phố Hải Phòng
-
www.haiphong.gov.vn
' khi phát hành lại thông tin từ các nguồn này.
Các nội dung khai thác, chia sẻ cần gắn kèm liên kết gốc và phải được sự cho phép khai thác của Cổng thông tin điện tử thành phố Hải Phòng bằng văn bản