Du lịch Hải Phòng theo kinh nghiệm của Dân bản địa
MoMo home page
Dịch vụ
Về MoMo
Tin tức
Trợ giúp
Đối tác
Blog MoMo
Navigation
Blog
Du lịch
Du lịch Hải Phòng theo kinh nghiệm của "Dân bản địa"
Danh mục
1. Khám phá Hải Phòng 1 ngày theo dân bản địa
2. Các địa điểm du lịch Hải Phòng có thể khám phá trong vòng 1 ngày
3. Đặc sản Hải Phòng
4. Khách sạn Hải Phòng
5. Kinh nghiệm du lịch Hải Phòng
MỤC LỤC
1. Khám phá Hải Phòng 1 ngày theo dân bản địa
2. Các địa điểm du lịch Hải Phòng có thể khám phá trong vòng 1 ngày
3. Đặc sản Hải Phòng
4. Khách sạn Hải Phòng
5. Kinh nghiệm du lịch Hải Phòng
Du lịch
8
phút đọc
·
20.4K
Chia sẻ
Sao chép liên kết
Chia sẻ Facebook
Chia sẻ LinkedIn
Du lịch Hải Phòng theo kinh nghiệm của "Dân bản địa"
Đến thăm nhà hát lớn, bát phố qua những con đường rợp bóng phượng, tắm biển Đồ Sơn… là những hoạt động rất đáng trải nghiệm khi đến Hải Phòng. Cảm nhận cái đẹp của thành phố cảng đúng chuẩn dân bản địa với gợi ý lịch trình du lịch Hải Phòng 1 ngày trên MoMo bạn nhé.
Du lịch Hải Phòng có những gì?
Du lịch vịnh Lan Hạ cùng MoMo – khám phá thiên đường ẩn mình nơi hạ giới
Top khách sạn tình yêu Hải Phòng "thăng hoa cảm xúc"
Trọn bộ kinh nghiệm du lịch đảo Cát Bà Hải Phòng siêu chi tiết cùng MoMo
Thành phố cảng, thành phố hoa phượng đỏ là hai trong số những danh xưng gắn liền với Hải Phòng. Không chỉ là trung tâm kinh tế của khu vực miền Bắc, Hải Phòng chỉ cách Hà Nội chỉ khoảng 120km nên Hải Phòng còn là địa điểm du lịch cuối tuần lý tưởng của người dân Hà thành. Hôm nay, mời bạn cùng MoMo vào vai người dân bản địa và trải nghiệm một ngày du lịch Hải Phòng nhé.
Khám phá Hải Phòng 1 ngày như dân bản địa
Các địa điểm du lịch Hải Phòng có thể khám phá trong 1 ngày
Đặc sản Hải Phòng
Khách sạn ở Hải Phòng
Kinh nghiệm du lịch Hải Phòng
Nguồn: báo VnExpress
1. Khám phá Hải Phòng 1 ngày theo dân bản địa
Buổi sáng:
Để có một ngày trọn vẹn tại Hải Phòng, bạn nên xuất phát từ Hà Nội vào 6:00 sáng để có mặt tại Hải Phòng vào khoảng 8:00. Nếu ngại thức dậy từ sớm thì bạn có thể đi từ chiều - tối hôm trước và nghỉ đêm tại Hải Phòng.
Cùng bắt đầu ngày mới với bữa sáng thôi. Còn gì tuyệt hơn khi thưởng thức bữa ăn đầu tiên trong ngày bằng một đặc sản - bánh đa cua. Bát bánh đa đỏ nóng hổi được ăn kèm với các loại rau, chả cá, chả lá lốt và gạch cua béo thơm - ngôi sao của món ăn này. Bánh đa cua Hải Phòng làm từ những nguyên liệu dân dã nhưng đem lại trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời với màu sắc hài hoà và hương vị thanh mát, ngọt lành.
Địa chỉ tham khảo:
Kỳ Đồng: 26 Kỳ Đồng, Q. Hồng Bàng, Tp. Hải Phòng.
Hương Béo: 146 Hàng Kênh, Q. Lê Chân, Tp. Hải Phòng.
121 Phan Bội Châu, Q. Hồng Bàng, Tp. Hải Phòng.
No bụng rồi, ta cùng bắt đầu hành trình khám phá thành phố cảng Hải Phòng. Địa điểm đầu tiên là “trái tim” của thành phố - Nhà hát lớn Hải Phòng. Được xây dựng từ những năm đầu thế kỷ XX, Nhà hát lớn hay Nhà hát thành phố Hải Phòng có kiến trúc kiểu Baroque, mang giá trị lịch sử và văn hoá cao. Khách du lịch Hải Phòng có thể đến đây chụp vài kiểu ảnh check-in và dạo bước trên quảng trường để cảm nhận không khí buổi sáng yên bình.
Nguồn: báo VTC News
Tiếp theo thì tranh thủ khi trời chưa nắng gắt, chúng ta lấy xe máy dạo một vòng thành phố nhé. Thả chậm tay lái trên những con phố Điện Biên Phủ, Minh Khai, Đà Nẵng để ngắm nghía những ngôi nhà cổ kiểu Pháp còn sót lại. Hai bên đường là hàng phượng rợp bóng mát rượi, bên trên là những tia nắng sớm xuyên qua kẽ lá, đậu trên mặt đường rồi lại nhảy lên yên xe.
Với dân ghiền cà phê thì không thể bỏ qua tiết mục cà phê sáng rồi. Nhâm nhi một ly cà phê, ngắm nhìn đường phố là một cái kết đẹp cho buổi sáng du lịch Hải Phòng đấy.
Địa chỉ tham khảo:
No 1986 Coffee: 33 Đinh Tiên Hoàng, Q. Hồng Bàng, Tp. Hải Phòng.
ZeBee Cafe: 207 Lạch Tray, Q. Ngô Quyền, Tp. Hải Phòng.
Cộng cà phê: 84 Điện Biên Phủ, Q. Hồng Bàng, Tp. Hải Phòng.
Buổi trưa:
Thoắt cái đã đến giờ trưa. Một món ăn trưa được người dân địa phương lẫn du khách yêu thích chính là bún cá cay – một đại diện cho ẩm thực Hải Phòng cùng với bánh đa cua, nem cua bể, bánh mì cay… Chả cá thu, cá trắm chiên giòn là chất đạm chính của món ăn. Với nước dùng ngọt thanh được ninh từ đầu cá và xương heo, bún cá cay có thể ăn kèm với rau muống, hoa chuối và dọc mùng. Tất cả hoà nguyện tạo nên trải nghiệm ẩm thực Hải Phòng hoàn chỉnh.
Nguồn: sưu tầm
Địa chỉ tham khảo:
Bún cá cay Lê Lợi: 66 Lê Lợi, Q. Ngô Quyền, Tp. Hải Phòng.
Bún cá cay Thắng Tồ: 49 Lạch Tray, Q. Ngô Quyền, Tp. Hải Phòng.
Bún cá cay Văn Cao: 156 Văn Cao, Q. Ngô Quyền, Tp. Hải Phòng.
Đầu giờ chiều, khi cái nắng gắt buổi trưa đã dịu đi đôi chút, ta cùng di chuyển đi biển Đồ Sơn nhé. Biển Đồ Sơn là một trong những địa điểm du lịch Hải Phòng nổi tiếng. Nơi đây cách trung tâm Hải Phòng khoảng 20km, tương đương với 30 phút chạy xe, nên được nhiều du khách đến du lịch Hải Phòng 1 ngày lựa chọn làm điểm dừng chân.
Đến Đồ Sơn, bạn tha hồ vẫy vùng trong làn nước mát, ngắm nhìn khung cảnh non nước hữu tình và tham gia các hoạt động thể thao dưới nước. Nếu điều kiện thời tiết lý tưởng, bạn sẽ được ngắm hoàng hôn tuyệt đẹp tại bãi biển Đồ Sơn nữa đó.
Nguồn: báo Thanh Niên
Buổi tối:
Sau một buổi chiều vui chơi tại Đồ Sơn, ta cùng quay về thành phố Hải Phòng để dùng bữa tối và tận hưởng không khí nhộn nhịp về đêm. Còn gì hấp dẫn hơn khi cùng gia đình và bạn bè quây quần bên nồi lẩu riêu cua đồng sau một ngày rong ruổi trên những cung đường du lịch Hải Phòng. Lẩu riêu cua đồng Hải Phòng có nước lẩu làm từ cà chua, gạch và thịt cua nên có vị chua - mặn - ngọt thanh hài hòa. Bạn có thể gọi thêm thịt bò, chả cá, tôm, mực để nhúng ăn cùng lẩu cho một bữa tối no căng, đậm vị biển nhé.
Địa chỉ tham khảo:
Quán Hương: 7 Phạm Bá Trực, Q. Hồng Bàng, Tp. Hải Phòng.
Bống lẩu cua đồng: 278B Lạch Tray, Q. Ngô Quyền, Tp. Hải Phòng.
Hải Phòng Uyên Ương quán: 48 Hoàng Minh Thảo, Q. Lê Chân, Tp. Hải Phòng.
Nguồn: sưu tầm
Thành phố Hải Phòng về đêm mang một màu sắc hiện đại, trẻ trung và sôi nổi. Hồ Tam Bạc là nơi bạn cảm nhận được điều này rõ ràng nhất. Đến với hồ Tam Bạc về đêm, hai bên bờ hồ được chiếu sáng lung linh bởi vô vàn ánh đèn xanh đỏ, hình ảnh này phản chiếu trên mặt hồ càng thắp sáng hồ Tam Bạc hơn. Đối diện bờ hồ là các hàng quán ăn vặt với những món ăn bạn nhất định phải thử như bánh mì que, dừa dầm, bánh bèo Hải Phòng…
Nguồn: sưu tầm
2. Các địa điểm du lịch Hải Phòng có thể khám phá trong vòng 1 ngày
Thành phố hoa phượng đỏ có nhiều địa điểm du lịch, danh lam, thắng cảnh đẹp tuyệt vời mà bạn có thể khám phá trong chuyến du lịch Hải Phòng 1 ngày của mình. Bên cạnh lịch trình gợi ý kể trên, MoMo cũng đã tổng hợp một danh sách những địa điểm thú vị ở Hải Phòng cho bạn tha hồ lựa chọn nè.
Nguồn: unsplash
Trung tâm Tp. Hải Phòng:
Bảo tàng Hải Phòng
Nhà thờ lớn Hải Phòng
Chợ Đổ
Chợ Sắt
Chùa Dư Hàng
Đồ Sơn:
Khu du lịch Hòn Dáu
Đảo Hòn Dấu
Khu du lịch Đồi Rồng
Cát Hải:
Đảo Cát Bà
Vịnh Lan Hạ
Đảo Long Châu
Bạch Long Vỹ
Thuỷ Nguyên:
Bạch Đằng Giang
Bãi cọc Cao Quỳ
Chùa Mỹ Cụ
Tuyệt tình cốc
Suối khoáng nóng Tiên Lãng
Đền thờ Trạng Trình
Núi Voi
3. Đặc sản Hải Phòng
Đặc sản Hải Phòng không chỉ có bánh đa cua hay bún riêu đồng mà có rất nhiều món ngon được làm từ các nguyên liệu đa dạng và sự khéo léo, tinh tế trong ẩm thực của người dân Hải Phòng.
Nem cua bể
Nguồn: sưu tầm
Cùng với bánh đa cua thì nem cua bể là món ăn đặc sản Hải Phòng nức tiếng gần xa. Nem có phần nhân được làm từ cua bể, tôm, nấm hương, mộc nhĩ, trứng gà, cà rốt, miến… băm nhỏ; tẩm ướp gia vị rồi gói trong bánh đa nem để tạo thành miếng nem cua vuông vức. Nem được rán ngập dầu giòn ruộm, khi ăn cuốn cùng với rau và chấm nước mắm chua ngọt đặc biệt. Nem cua bể tuy đã được lan tỏa đến nhiều nơi, nhưng thưởng thức món này ngay tại quê hương Hải Phòng chắc chắn sẽ mang lại nhiều trải nghiệm mới cho du khách.
Địa chỉ tham khảo:
Quán Phương Mai: 87 Cát Cụt, Q. Lê Chân, Tp. Hải Phòng.
Quán ăn số 323 Tô Hiệu: 323 Tô Hiệu, Q. Lê Chân, Tp. Hải Phòng.
Quán Bà cụ cầu Đất: 174 Cầu Đất, Q. Ngô Quyền, Tp. Hải Phòng.
Bánh bèo Hải Phòng
Nguồn: sưu tầm
Những tưởng món bánh bèo chỉ có ở miền Trung nhưng Hải Phòng cũng có đấy nhé, nhưng với một phiên bản khác hẳn. Bánh bèo Hải Phòng được làm từ bột gạo nếp và bột gạo tẻ trộn lại. Sau đó hỗn hợp bột được đổ vào khuôn lá chuối.
Nhân bánh gồm thịt heo và mỡ heo băm cùng nấm mèo, nêm nếm vừa ăn và xào sơ qua. Đổ nhân vào khuôn và hấp lên là sẽ hoàn thành món bánh bèo Hải Phòng. Món này chấm với nước chấm mặn ngọt kèm thịt viên chính là bữa xế hấp dẫn của người dân phố cảng.
Địa chỉ tham khảo:
Bánh bèo Lạch Tray: 295 Lạch Tray, Q. Ngô Quyền, Tp. Hải Phòng.
Bánh giò, bánh bột lọc, bánh bèo Trần Nguyên Hãn: 278 Trần Nguyên Hãn, Q. Lê Chân, Tp. Hải Phòng.
Bánh mì que
Nguồn: sưu tầm
Bánh mì que, món ăn vặt nổi tiếng với giới học sinh - sinh viên, thật ra có xuất xứ từ Hải Phòng từ những năm 1980. Bánh mì que có chiều ngang khoảng 2 đốt tay, chiều dài 1 gang tay, nhìn như cái que độc đáo. Bánh mì có ruột rất mỏng, được nướng giòn lên rồi phết pa-tê gan heo và chí chương (tương ớt của người Hoa xưa mang đến khi họ chuyển vào Hải Phòng sinh sống). Món ăn vừa ngon mà lại rẻ nên dần dà trở nên nổi tiếng ở nhiều nơi.
Địa chỉ tham khảo:
Bánh mì cay Bà Già: 57A Lê Lợi, Q. Ngô Quyền, Tp. Hải Phòng.
Bánh mì que Ông Cuông: 184 Hàng Kênh, Q. Lê Chân, Tp. Hải Phòng.
Dừa dầm
Thêm một món ăn vặt đặc sản Hải Phòng khiến vạn người mê: dừa dầm. Món ăn đơn giản, dễ làm nhưng cực cuốn này có nguyên liệu chủ yếu từ dừa: nước cốt dừa, cùi dừa, cơm dừa sợi… Tất cả được dầm với đá cùng các topping thạch rau cau dừa, trân châu dừa. Buổi chiều mát mẻ mà ngồi xuống làm một ly dừa dầm và ngắm phố phường thì còn gì bằng.
Địa chỉ tham khảo:
Dừa dầm cô Tuyến: 100/124 Lạch Tray, Q. Ngô Quyền, Tp. Hải Phòng.
Dừa dầm Hiền Béo: Ngay lối rẽ đường Hồ Đào - Lạch Tray, Q. Ngô Quyền, Tp. Hải Phòng.
4. Khách sạn Hải Phòng
Hải Phòng là thành phố trọng điểm trong nhiều lĩnh vực nên cơ sở vật chất và dịch vụ ở đây được đầu tư phát triển, hiện đại. Bạn có thể dễ dàng tìm
đặt khách sạn
tại Hải Phòng ngay tại tính năng
Du lịch – Đi lại
của MoMo: đa dạng lựa chọn, mà giá lại cực phải chăng với vô vàn ưu đãi.
Khách sạn cao cấp
Vinpearl Hotel Imperia Hải Phòng: Giá khởi điểm từ 2.500.000 VNĐ/đêm
Khách sạn Nikko Hải Phòng: Giá khởi điểm từ 1.500.000 VNĐ/đêm.
Pearl River Hotel: Giá khởi điểm từ 1.300.000 VNĐ/đêm.
Nguồn: sưu tầm
Khách sạn tiện nghi
Punt Hotel: Giá khởi điểm từ 530.000 VNĐ/đêm.
Azumaya Hotel: Giá khởi điểm từ 840.000 VNĐ/đêm.
Monte Carlo Hai Phong Hotel: Giá khởi điểm từ 395.000 VNĐ/đêm.
Nguồn: sưu tầm
Homestay tại Hải Phòng
Kiara’s Home: Giá khởi điểm từ 495.000 VNĐ/đêm.
Dreamland Chihouse: Giá khởi điểm từ 890.000 VNĐ/đêm.
Nguồn: sưu tầm
5. Kinh nghiệm du lịch Hải Phòng
Cách di chuyển đến Hải Phòng
Nếu xuất phát từ Hà Nội hoặc các tỉnh miền Bắc lân cận thì bạn có thể đi xe máy hoặc
thuê xe tự lái
đến Hải Phòng để chủ động về lịch trình và thời gian. Nếu dư dả thời gian và muốn có trải nghiệm mới thì tàu hỏa là một lựa chọn “ổn áp” khác.
Máy bay là phương tiện lý tưởng nhất để di chuyển đến Hải Phòng nếu bạn đi từ các tỉnh miền Trung và miền Nam. Bạn có thể
đặt vé máy bay
qua MoMo để dễ dàng quản lý booking và nhận được nhiều ưu đãi hấp dẫn.
Nên du lịch Hải Phòng vào thời gian nào?
Tháng 1 - tháng 3 là mùa lễ hội ở Hải Phòng với các lễ núi Đối, lễ hội Voi, đền Trạng Trình…
Tháng 4 - tháng 10 là mùa khô nên không khí mát mẻ, dễ chịu. Đây là thời điểm lý tưởng để du lịch Hải Phòng. Nếu bạn muốn ngắm hoa phượng nở thì tầm cuối tháng 5 - giữa tháng 6 là thời điểm hoa nở đẹp nhất.
Trên bản đồ du lịch, Hải Phòng để lại ấn tượng nhờ những món đặc sản độc đáo, các điểm tham quan hữu tình và phong cảnh đẹp. Với lịch trình du lịch Hải Phòng trong 1 ngày này, hy vọng bạn sẽ có trải nghiệm “chuẩn” dân bản địa và cảm nhận được vẻ đẹp của thành phố cảng theo cách riêng của mình nhé.
Vi vu khắp Việt Nam cùng MoMo
Kinh nghiệm du lịch Hội An tự túc - MoMo cùng bạn đi trọn phố cổ
Trọn bộ kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng tự túc từ A-Z
Kinh nghiệm du lịch Nha Trang tự túc - Khám phá thiên đường biển cùng MoMo
Bật mí kinh nghiệm du lịch Đà Lạt tự túc mới nhất 2024
Khám phá thủ đô với trọn bộ kinh nghiệm du lịch Hà Nội tự túc từ MoMo
Đánh giá :
5
/
0
Bài viết liên quan
Xem thêm
Về chúng tôi
Trợ Thủ Tài Chính
An toàn - Bảo mật
Điều khoản điều lệ
Chính sách quyền riêng tư
Điều khoản liên kết Google trên ứng dụng MoMo
Blog
Liên hệ
Hỏi đáp
Dịch vụ nổi bật
Vé xem phim
Bảo hiểm Ô tô
Loa báo nhận tiền
Ví nhân ái
Thổ Địa MoMo
Ví trả sau
Vay nhanh
Nạp Data 4G/5G
Chăm sóc khách hàng
Địa chỉ :
Lầu 6, Toà nhà Phú Mỹ Hưng, số 8 Hoàng Văn Thái, khu phố 1, Phường Tân Phú, Quận 7, Thành phố Hồ Chí Minh
Hotline :
1900 5454 41
(Phí 1.000đ/phút)
Email :
[email protected]
Tổng đài gọi ra :
028.7306.5555
-
028.9999.5555
-
028.5555.5555
, các đầu số di động Brandname MoMo
Asset 1
Hướng dẫn trợ giúp trên
Ứng dụng MoMo
Hợp tác doanh nghiệp
Hotline :
1900 636 652 (Phí 1.000đ/phút)
Email :
[email protected]
Website :
business.momo.vn
Hợp tác doanh nghiệp
Đăng ký hợp tác
Kết nối với chúng tôi
Tải ứng dụng trên điện thoại
App Store
Google Play
Được chứng nhận bởi
©Copyright M_Service
2025
CÔNG TY CỔ PHẦN DỊCH VỤ DI ĐỘNG TRỰC TUYẾN
Lầu 6, Toà nhà Phú Mỹ Hưng, số 8 Hoàng Văn Thái, khu phố 1, P. Tân Phú, Q. 7, Thành phố Hồ Chí Minh
Lầu 6, Toà nhà Phú Mỹ Hưng, số 8 Hoàng Văn Thái, khu phố 1, P. Tân Phú, Q. 7, Thành phố Hồ Chí Minh
©Copyright M_Service
2025