Top 18 Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp không thể bỏ qua
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Hải Phòng
Trang chủ
/
MIA Go
/
Hải Phòng
Top 18 Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp không thể bỏ qua
07.02.2025
|
148,168 lượt xem
Top 18 Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp (Phần 1) đã được MIA.vn tổng hợp sẽ giúp bạn tìm được nơi ghé thăm lý tưởng nhất tại đất Cảng. Xem ngay bài viết dưới đây nhé!
Xem nhanh
1. Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp có biển, đảo
1.1 Bãi biển Đồ Sơn
1.2 Vịnh Lan Hạ
1.3 Đảo Hòn Dấu
1.4 Đảo Cát Bà - Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp vào mùa hè
1.5 Đảo Long Châu
1.6 Đảo Bạch Long Vỹ
2. Những di tích lịch sử nổi tiếng ở phố Cảng
2.1 Bảo tàng Hải Phòng
2.2 Tháp Tường Long
2.3 Khu di tích Tràng Kênh
2.4 Khu di tích Trạng Trình
3. Danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở Hải Phòng
3.1 Núi Voi
3.2 Tuyệt Tình Cốc - Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp
3.3 Khu du lịch sinh thái rừng ngập mặn xã Đại Hợp
4. Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp về văn hóa tâm linh
4.1 Nhà thờ Chính tòa Hải Phòng
4.2 Chùa Dư Hàng
4.3 Đền Trần
5. Những điểm đến mua sắm lý thú tại phố Cảng
5.1 Chợ Hàng độc đáo
5.2 Quán Hoa
Xem nhanh
1. Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp có biển, đảo
1.1 Bãi biển Đồ Sơn
1.2 Vịnh Lan Hạ
1.3 Đảo Hòn Dấu
1.4 Đảo Cát Bà - Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp vào mùa hè
1.5 Đảo Long Châu
1.6 Đảo Bạch Long Vỹ
2. Những di tích lịch sử nổi tiếng ở phố Cảng
2.1 Bảo tàng Hải Phòng
2.2 Tháp Tường Long
2.3 Khu di tích Tràng Kênh
2.4 Khu di tích Trạng Trình
3. Danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở Hải Phòng
3.1 Núi Voi
3.2 Tuyệt Tình Cốc - Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp
3.3 Khu du lịch sinh thái rừng ngập mặn xã Đại Hợp
4. Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp về văn hóa tâm linh
4.1 Nhà thờ Chính tòa Hải Phòng
4.2 Chùa Dư Hàng
4.3 Đền Trần
5. Những điểm đến mua sắm lý thú tại phố Cảng
5.1 Chợ Hàng độc đáo
5.2 Quán Hoa
1
Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp có biển, đảo
1.1 Bãi biển Đồ Sơn
Địa chỉ: Khu du lịch Đồ Sơn, Vạn Hương, Đồ Sơn, TP Hải Phòng
Nơi đây khá nổi tiếng và được biết đến như là một trong những bãi biển đẹp nhất miền Bắc. Thế nên nếu đã đi du lịch Hải Phòng bạn nhất định không được bỏ qua đâu. Biển chia thành 3 khu là I, II và III nhưng đa phần mọi người hay tắm và vui chơi ở khu II hơn bởi biển thoai thoải, cảnh đẹp và cát mịn màng.
Ngoài được thỏa chí vui chơi thì ở
Bãi biển Đồ Sơn
bạn còn có thể thưởng thức được nhiều món hải sản tươi sống, thơm ngon. Hệ thống nhà hàng quanh bãi biển cũng đa dạng để chúng ta lựa chọn theo nhu cầu.
Bãi biển Đồ Sơn được biết đến như một trong những bãi biển đẹp nhất tại miền Bắc
1.2 Vịnh Lan Hạ
Vịnh Lan Hạ
khá nổi tiếng với cộng đồng đam mê xê dịch, nhất là vào những dịp hè. Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp này sở hữu một khung cảnh khá hoang sơ và yên tĩnh, nhờ đó chúng ta có thể nghỉ ngơi, thư giãn và tái tạo năng lượng tốt nhất. Một số địa điểm mà chúng ta có thể khám phá tại đây: Hang Luồng, Làng chài Cửa Vạn, đảo Nam Cát, Đảo Khỉ… Khi ghé thăm bạn sẽ được thỏa chí ngắm biển, ngắm san hô, chèo thuyền, leo núi… giữa làn nước biển xanh trong cùng bãi cát trắng mịn.
Vịnh Lan Hạ nơi đã quá nổi tiếng với khách du lịch trong và ngoài nước
1.3 Đảo Hòn Dấu
Địa chỉ: Khu 3, phường Vạn Hưng, quận Đồ Sơn, TP Hải Phòng
Một trong những nơi được mọi người lựa chọn nhiều nhất khi ghé Hải Phòng vào mùa hè chính là
Đảo Hòn Dấu
. Nếu bạn khởi hành từ Hà Nội thì chỉ cần di chuyển 5km từ tuyến đường Phạm Văn Đồng là đã có thể tới đây. Không gian xung quanh đảo cũng khá thoáng mát, thích hợp để đi dã ngoại cuối tuần. Bên cạnh đi tắm biển, chụp ảnh thì khi ghé thăm các bạn cũng có thể dạo quanh và ngắm nhìn các loài động vật như chim, nai, thỏ…
Đảo Hòn Dấu điểm hẹn cuối tuần lý tưởng cho cả gia đình hay nhóm bạn
1.4 Đảo Cát Bà - Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp vào mùa hè
Địa chỉ: Huyện đảo Cát Bà, TP Hải Phòng
Huyện đảo này chỉ cách trung tâm Hải Phòng độ 9km và cực hút khách vào mỗi dịp hè. Lúc này chúng ta có thể được đắm mình trong làn nước mát và chiêm ngưỡng thiên nhiên tươi đẹp. Bởi có khí hậu mát mẻ quanh năm nên nó cũng sớm trở thành điểm tham quan lý tưởng trong mắt du khách.
Ở đảo bạn có thể tham quan nhiều nơi như Vịnh Lan Hạ, Đảo Khỉ, vườn quốc gia Cát Bà… Bên cạnh đó khu vực này còn nổi tiếng với nhiều loại đặc sản: tu hài, bề bề rang muối, sam trứng nướng… Đó cũng là lý do mà những chương trình tour hay chọn
Đảo Cát Bà
đưa vào các Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp.
Check-in từ khu di tích Pháo đài Thần Công nằm trên đảo. Ảnh: angelinadoan97
1.5 Đảo Long Châu
Đảo Long Châu
ngoài được biết đến như là điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp có vẻ hoang sơ lý thú, thì nét hoang sơ của thiên nhiên, biển cả cùng ngọn hải đăng trên 100 tuổi chính là điểm nhấn cực lớn của nơi đây. Hòn đảo còn được biết đến với một cái tên khác chính là đảo Mắt Rồng, nó có khoảng 30 hòn đảo lớn nhỏ được các bãi đá ngầm, đá vôi cấu thành nên.
Khung cảnh trên đảo Long Châu thì nhìn chung khá hoang sơ và hiểm trở, với những ai đi nghỉ dưỡng thì không thích hợp mấy, nhưng nếu bạn đam mê trải nghiệm – khám phá thì rất đáng ghé thăm. Địa hình hiểm trở, độc đáo của nơi đây cùng vẻ đẹp xung quanh hứa hẹn sẽ mang đến cho các bạn những tấm hình check-in đẹp siêu thực.
Đảo Long Châu với núi đá bao bọc xung quanh
1.6 Đảo Bạch Long Vĩ
Đảo Bạch Long Vĩ
là hòn đảo xa nhất tại Vịnh Bắc Bộ nơi có nhiều vùng bãi triều, bãi biển hoang sơ ở Hải Phòng. Khi đến đây chúng ta nên ghé ngọn hải đăng có độ cao tới 80 mét, nơi từ tầng cao nhất bạn sẽ được chiêm ngưỡng khung cảnh đất trời, biển cả bao la. Ngoài ra trên Đảo Bạch Long Vĩ còn có cả chùa Bạch Long Tự nổi tiếng bởi sự cổ kính, uy nghiêm. Tại không gian yên bình, linh thiêng của mảnh đất cửa Phật này chúng ta có thể thư giãn và tìm lại cảm giác an yên trong tâm hồn.
Đảo Bạch Long Vĩ - nơi địa đầu của Tổ quốc
2
Những di tích lịch sử nổi tiếng ở phố Cảng
2.1 Bảo tàng Hải Phòng
Địa chỉ: Số 65 Điện Biên Phủ, quận Hồng Bàng, TP Hải Phòng
Thời gian tham quan: Sáng thứ 3 đến Chủ nhật | Chiều thứ 3 đến thứ 6
Giờ mở cửa: Sáng 8:00 - 10:30 | Chiều: 14:00 - 16:30
Nếu đến phố Cảng thì chắc chắn bạn phải ghé tham quan những điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp về di tích lịch sử. Trong số đó
Bảo tàng Hải Phòng
nổi bật lên bởi lưu giữ khá nhiều hiện vật lịch sử, ghi dấu ấn về 1 thời hào hùng tại đây. Bảo tàng có khá nhiều thông tin giới thiệu về truyền thống, văn hóa đất Cảng cũng như các làng nghề truyền thống địa phương.
Ngoài ra nơi đây cũng là địa điểm để nghiên cứu về các di tích lịch sử văn hóa, khí hậu. Không gian Bảo tàng Hải Phòng khá độc đáo với nét hoài cổ rất riêng. Thế nên nhiều bạn trẻ vẫn thường ghé đến đây tham quan để có được những tấm hình check-in tuyệt đẹp.
Bảo tàng Hải Phòng nổi bật lên bởi lưu giữ khá nhiều hiện vật lịch sử
2.2 Tháp Tường Long
Địa chỉ: Phường Ngọc Xuyên, quận Đồ Sơn, TP Hải Phòng
Trong số những Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp thì tháp Tường Long cũng được xem là một trong những nơi xuất hiện từ khá lâu đời. Công trình theo ghi chép lại thì được xây dựng từ đời vua Lý Thánh Tông. Trải qua lịch sử nhiều năm thăng trầm, đến nay cả tòa tháp lẫn các công trình phụ vẫn còn giữ nguyên được những nét đẹp đậm chất cổ xưa.
Tháp được đặt trên khoảng đất rộng, từ xa bạn cũng có thể trầm trồ trước sự hùng vĩ và đồ sộ của nó. Từ trên đỉnh tháp chúng ta sẽ được chiêm ngưỡng toàn cảnh thiên nhiên, đất trời tươi đẹp. Quanh tháp là núi rừng và các cảnh quan yên bình, trữ tình khác. Do đó rất nhiều người thích đến đây để tận hưởng không khí cũng như thư giãn lòng mình lại giữa không gian thanh tịnh, trong lành này.
Về mặt kiến trúc Tháp Tường Long cũng mang đậm những dấu ấn riêng của lịch sử. Cụ thể 4 góc chân tháp đều có độ nghiêng khoảng 190 độ, phía bên ngoài thì lát gạch, đá hoa cương đỏ. Bên trên tháp được chạm trổ nhiều hoa văn tinh tế, giúp chúng ta có thể khám phá được nét kiến trúc mới lạ chỉ có ở Hải Phòng.
Tháp Tường Long là một Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp nơi chúng ta được chiêm ngưỡng cả đất trời biển cả bao quanh
2.3 Khu di tích Tràng Kênh
Địa chỉ: Thị trấn Minh Đức, huyện Thủy Nguyên, TP Hải Phòng
Khu di tích Tràng Kênh
là điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp và mang ý nghĩa lịch sử đặc biệt. Nơi đây được biết đến qua những di chỉ khảo cổ nổi tiếng. Bởi sở hữu hệ thống núi đá vôi hùng vĩ nên khi đến đây chúng ta có thể thỏa chí ngắm nhìn và tìm hiểu nét đẹp đặc trưng của chúng.
Ngoài ra địa điểm này còn nằm cách trung tâm thành phố không xa, chỉ 20km. Thế nên rất nhiều người đã lựa chọn Khu di tích Tràng Kênh làm điểm đến vãn cảnh, chiêm bái lý tưởng trong hành trình đi phố Cảng thăm thú của mình.
Khu di tích Tràng Kênh mang ý nghĩa lịch sử đặc biệt
2.4 Khu di tích Trạng Trình
Địa chỉ: Thôn Trung Am, Lý Học, Vĩnh Bảo, TP Hải Phòng
Quanh thành phố hoa phượng đỏ có khá nhiều nơi để tham quan, nhưng nổi bật nhất trong số đó chính là
Khu di tích Trạng Trình
. Nơi đây vẫn còn đang lưu giữ được nhiều kỷ vật có ý nghĩa lịch sử về thân thế, sự nghiệp của Nguyễn Bỉnh Khiêm. Khi đến đây bạn có thể ghé thăm lần lượt nhiều công trình khác nhau như: đền thờ, hai gian hậu cung, Tháp Bút Kình Thiên, chùa Song Mai, hồ bán nguyệt…
Mọi hạng mục công trình ở đây đều ẩn chứa những câu chuyện lịch sử linh thiêng phía sau. Điều đặc biệt nhất là bên trong được xây nhiều không gian xanh, vườn tượng. Đó là chưa kể đến những bức tượng có kích thước tương đương người thật mô tả quá trình dạy học, cuộc đời của Trạng Trình.
Khu di tích Trạng Trình nơi có không gian thiên nhiên thật thanh bình khó tả
3
Danh lam thắng cảnh nổi tiếng ở Hải Phòng
3.1 Núi Voi
Địa chỉ: Xã An Tiến, huyện An Lão, TP Hải Phòng
Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp và thích hợp với những chuyến đi ngắn ngày chính là Núi Voi. Núi được mệnh danh là ngọn núi cao nhất Hải Phòng, nằm kế bên sông Lạch Tray. Với nhiều người nơi đây được xem là một danh lam thắng cảnh thơ mộng, vẫn còn lưu giữ nhiều vẻ đẹp lịch sử cùng giá trị văn hóa độc đáo.
Tới
Núi Voi
bạn có thể đi tham quan nhiều hang động như hang Chiêng, hang Bể, Hang Voi… Hầu hết các hang vẫn còn khá hoang sơ nhưng cũng nhờ thế mà chúng ta được thỏa thích khám phá thiên nhiên kỳ vĩ chốn này.
Bên cạnh đó, từ núi chúng ta cũng có thể di chuyển tới nhiều điểm du lịch Hải Phòng khác gần đó như chùa Chi Lai, chùa Long Hoa, đền thờ nữ tướng Lê Chân… Đặc biệt khi ghé thăm vào những dịp lễ hội bạn còn được tham gia và chứng kiến tận mắt các hoạt động lễ tế, văn hóa… đặc sắc và tìm hiểu nhiều hơn về cuộc sống, sinh hoạt của người dân phố Cảng.
Núi Voi có thể được xem là ngọn núi cao nhất Hải Phòng. Ảnh: Lê Nguyễn Quỳnh Như
3.2 Tuyệt Tình Cốc - Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp
Địa chỉ: Núi Đá Vôi Trại Sơn, xã An Sơn, huyện Thủy Nguyên, TP Hải Phòng
Một Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp được khá nhiều bạn trẻ yêu thích tại Hải Phòng chính là
Tuyệt Tình Cốc
. Từ cái tên chúng ta cũng đã phần nào mường tượng được sức hút của nó, khi khung cảnh chẳng khác gì trong các bộ phim kiếm hiệp.
Tuyệt Tình Cốc sở hữu làn nước trong xanh và nằm giữa những dãy đá vôi tại huyện Thủy Nguyên. Khung cảnh xung quanh đã khiến rất nhiều người mê mẩn bởi không gian rộng và thiên nhiên kỳ vĩ xung quanh. Khi đến đây bạn sẽ được thư giãn tâm hồn mình giữa không gian thiên nhiên yên bình.
Ngoài ra Tuyệt Tình Cốc cũng được biết đến như là điểm check-in cho ra lò loạt ảnh “sống ảo” siêu chất. Thật ra ban đầu nước ở đây có màu đục, nhưng nhờ phản ứng hóa học xảy ra khi khai thác đá vôi mà mặt nước dần chuyển sang sắc xanh ngọc bích. Nhờ đó đã tạo nên nét độc đáo của điểm tham quan này, khiến bao người phải ngỡ ngàng khi mới đặt chân tới.
Khung cảnh nên thơ khó cưỡng tại Tuyệt Tình Cốc Hải Phòng
3.3 Khu du lịch sinh thái rừng ngập mặn xã Đại Hợp
Địa chỉ: Đại Hợp, Kiến Thủy, Đồ Sơn, TP Hải Phòng
Khu du lịch sinh thái rừng ngập mặn xã Đại Hợp là một trong những địa điểm tham quan tại Hải Phòng được nhiều người biết tới. Hệ thống rừng này được trồng từ khoảng 6 năm trước nhằm hạn chế thiên tai, lũ lụt. Ngoài ra nó còn phục vụ cả nhu cầu thăm thú, nghiên cứu hệ sinh thái…
Ngoài tham quan thì các bạn ghé thăm rừng còn có cơ hội thưởng thức những món ngon độc lạ chỉ có ở đây. Lưu ý cho mọi người là nếu vào rừng ngập mặn thì bạn phải tuân thủ đi theo hướng dẫn của người dân để tiện lợi và an toàn. Nếu bạn đam mê khám phá và thích trải nghiệm những điều mới thì chắc chắn rừng ngập mặn xã Đại Hợp sẽ vô cùng thích hợp.
Khu du lịch sinh thái rừng ngập mặn xã Đại Hợp mang nhiều ý nghĩa quan trọng
4
Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp về văn hóa tâm linh
4.1 Nhà thờ Chính tòa Hải Phòng
Địa chỉ: 46 Hoàng Văn Thụ, Quang Trung, Hồng Bàng, TP Hải Phòng
Nhà thờ Chính tòa Hải Phòng
là công trình công giáo nổi tiếng nhất ở phố Cảng và được biết đến như Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp không nên bỏ qua. Nhà thờ có kiến trúc kiểu Gothique khá độc đáo, dài 47m, rộng 17m. Hệ thống tháp chuông Nhà thờ Chính tòa có chiều cao lên đến 28m.
Không gian bên trong nhà thờ khá rộng rãi, thoáng mát bên cạnh hệ thống cây xanh mát được trồng xung quanh. Ngoài ra nhà thờ cũng thường xuyên có các hoạt động thiện nguyện được tổ chức nhằm giúp đỡ người khó khăn.
Vào dịp Giáng sinh, khi ghé thăm Nhà thờ Chính tòa Hải Phòng chúng ta càng cảm nhận được một không khí nhộn nhịp, tấp nập. Với bà con giáo dân như nhà thờ như một điểm tựa tinh thần, trong khi với người từ xa đến đây là nơi họ có thể tìm hiểu thêm về đời sống văn hóa, sinh hoạt và check-in vô cùng độc đáo trong lòng thành phố.
Nhà thờ sở hữu không gian khá rộng rãi, thoáng mát là nơi sinh hoạt của nhiều giáo dân
4.2 Chùa Dư Hàng
Địa chỉ: 121 Dư Hàng, Hồ Nam, Lê Chân, TP Hải Phòng
Trong số những Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp về tâm linh,
Chùa Dư Hàng
khá nổi tiếng bởi là nơi con người ta thường tìm đến để tìm lại bình yên trong tâm hồn. Chùa được xây theo lối kiến trúc cổ kính, sở hữu nhiều pho tượng lớn và đẹp cùng các câu đối công phu. Lối kiến trúc chính của chùa là lối chữ “Đinh”, đằng trước có tam quan.
Bên trong Phật điện có nhiều bức hoành phi, câu đối, thếp vàng rực rỡ… được treo. Khi ghé thăm bạn có thể chiêm ngưỡng các di vật quý như đỉnh đồng, khánh đồng… Các di vật còn lại đến ngày nay đều là những vật có ý nghĩa lịch sử, văn hóa của dân tộc.
Có thể nói không gian của Chùa Dư Hàng mang nét nghệ thuật rất đậm, khiến mọi người cảm thấy vô cùng ấn tượng từ lần đầu tiên. Bên ngoài chùa trồng nhiều cây xanh, kết hợp với vẻ yên bình sẵn có tạo nên một chốn tâm linh thư thái, bình yên.
Chùa Dư Hàng là Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp về tâm linh
4.3 Đền Trần
Địa chỉ: Tổ dân phố Chẽ, Phường Vạn Sơn, Đồ Sơn, Hải Phòng
Đền Trần là một trong những điểm du lịch Hải Phòng nổi tiếng bởi vẫn còn lưu giữ được nhiều kỷ vật thiêng liêng của dân tộc. Đền còn được biết đến với một cái tên khác là Đền thờ Đức Thánh Trần, được xây dựng từ đời vua Minh Mạng, để thờ Hưng Đạo Vương Trần Quốc Tuấn. Công trình có địa thế đẹp, tựa núi hướng biển, khi đến đây bạn sẽ có cơ hội tìm hiểu về xuất thân, sự nghiệp của ông.
Bên cạnh đó bởi được xây trong thời nhà Nguyễn nên Đền Trần cũng mang đậm nét đặc trưng của thời đại bấy giờ. Chẳng hạn như đền hình chữ nhị, mặt trước 3 gian nối với hậu cung, mái chồng diêm… Trong khuôn viên đền còn trồng đến 4 cây cổ thụ to tỏa bóng mát, khiến chúng ta cảm nhận được rõ sự thanh thản, nhẹ nhõm khi đứng dưới tán cây.
Đền Trần còn được biết đến với một cái tên khác là Đền thờ Đức Thánh Trần, được xây dựng từ đời vua Minh Mạng
5
Những điểm đến mua sắm lý thú tại phố Cảng
5.1 Chợ Hàng độc đáo
Địa chỉ: Đường Chợ Hàng, Lê Chân, Hải Phòng
Chợ Hàng
là một khu chợ khá độc đáo tại thành phố hoa phượng đỏ, điểm đặc biệt của nơi đây chính là chỉ họp vào cuối tuần. Xét về các mặt hàng được bày bán thì chợ bán khá đa dạng, từ quần áo, đồ ăn thức uống cho đến vật cưng, cây cảnh.
Đặc biệt chợ còn nằm khá gần các điểm tham quan Hải Phòng khác như Cát Bà, Đồ Sơn… Đây cũng là lý do mọi người nên lưu nó vào list Cẩm nang du lịch tại Hải Phòng của mình ngay. Giá cả mặt hàng tại chợ được đánh giá khá ổn, không quá đắt đỏ nên bạn có thể an tâm nhé.
Chợ Hàng độc đáo bởi là nơi người ta có thể bán cả vật nuôi như chó, mèo, chim
5.2 Quán Hoa
Địa chỉ: Cầu Đất, Ngô Quyền, Hải Phòng
Quán Hoa
nằm ngay khu vực trung tâm và gắn liền với sự phát triển của đô thị trẻ năng động. Đây không chỉ là nơi bán hoa đơn thuần mà nó còn chứa đựng nét đẹp văn hóa, phong tục của người dân bản địa. Tuy được đội ngũ phương Tây phụ trách xây dựng chính nhưng Quán Hoa vẫn mang đậm hình ảnh đình làng Bắc bộ với các trụ cột to bằng gỗ lim, hệ thống kèo “chồng rường”, mái vẩy rồng…
Quán Hoa là địa danh lịch sử được xây dựng từ thời Pháp thuộc
Hy vọng danh sách 18 Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp trên đây sẽ có ích cho hành trình khám phá của các bạn sắp tới. Thật ra ngoài những điểm tham quan trên đây thì thành phố Cảng vẫn còn rất nhiều nơi xinh đẹp để chúng ta có thể thỏa chí khám phá nữa đấy.
Thụy Anh
Nguồn: Tổng hợp.
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
khám phá hải phòng
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Ấn tượng Bạch Đằng Giang - Khu di tích lịch sử lâu đời tại Hải Phòng
07.02.2025
233,627 lượt xem
Top 18 Điểm du lịch Hải Phòng tuyệt đẹp không thể bỏ qua
07.02.2025
148,221 lượt xem
Khám phá Bãi biển Đồ Sơn hot nhất vịnh Bắc Bộ trong mùa hè này
07.10.2024
94,943 lượt xem
Danh sách 8 Chợ Hải Phòng nổi bật nhất tại phố Cảng
09.07.2024
56,690 lượt xem
Chợ Hàng độc đáo mỗi tuần chỉ họp một lần tại Hải Phòng
11.07.2024
43,262 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn