Top 22 điểm đến du lịch Khánh Hòa đẹp nức tiếng xứ Trầm Hương
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Khánh Hòa
Trang chủ
/
MIA Go
/
Khánh Hòa
Top 22 điểm đến du lịch Khánh Hòa đẹp nức tiếng xứ Trầm Hương
01.10.2024
|
14,310 lượt xem
Du lịch Khánh Hòa được thiên nhiên ưu ái với nhiều danh lam thắng cảnh đẹp nổi tiếng từ rừng vàng xuống biển bạc. Cùng MIA.vn làm một chuyến càn quét vùng đất ven biển đặc biệt này nhé!
Xem nhanh
1. Du lịch Nha Trang biển gọi - trái tim của tỉnh Khánh Hòa
1.1 Du lịch Vinpearl - Hòn Tre
1.2 Hòn Chồng - Hòn Vợ Nha Trang
1.3 Hòn Nội - Đảo Yến Nha Trang
1.4 Đảo Robinson
1.5 Viện Hải Dương Học Nha Trang
1.6 Tháp Bà Ponagar
1.7 Nhà Thờ Núi
2. Du lịch Cam Ranh
2.1 Du lịch Bình Hưng
2.2 Du lịch Bình Ba
2.3 Du lịch Bình Tiên
2.4 Du lịch Bình Lập
2.5 Chùa Từ Vân
3. Du lịch Ninh Hòa
3.1 Bãi biển Dốc Lết
3.2 Khu du lịch Suối Hoa Lan
4. Du lịch Vạn Ninh
4.1 Điệp Sơn
4.2 Mũi Đôi (mũi Điện) - Điểm Cực Đông đất liền của Tổ quốc
4.3 Vịnh Vân Phong
5. Du lịch Diên Khánh
5.1 Thành cổ Diên Khánh
5.2 Chùa Suối Đổ
6. Du lịch Khánh Sơn
6.1 Thác Tà Gụ
6.2 Rừng thông Khánh Sơn
6.3 Trải nghiệm nét đẹp văn hóa của đồng bào Raglai
Xem nhanh
1. Du lịch Nha Trang biển gọi - trái tim của tỉnh Khánh Hòa
1.1 Du lịch Vinpearl - Hòn Tre
1.2 Hòn Chồng - Hòn Vợ Nha Trang
1.3 Hòn Nội - Đảo Yến Nha Trang
1.4 Đảo Robinson
1.5 Viện Hải Dương Học Nha Trang
1.6 Tháp Bà Ponagar
1.7 Nhà Thờ Núi
2. Du lịch Cam Ranh
2.1 Du lịch Bình Hưng
2.2 Du lịch Bình Ba
2.3 Du lịch Bình Tiên
2.4 Du lịch Bình Lập
2.5 Chùa Từ Vân
3. Du lịch Ninh Hòa
3.1 Bãi biển Dốc Lết
3.2 Khu du lịch Suối Hoa Lan
4. Du lịch Vạn Ninh
4.1 Điệp Sơn
4.2 Mũi Đôi (mũi Điện) - Điểm Cực Đông đất liền của Tổ quốc
4.3 Vịnh Vân Phong
5. Du lịch Diên Khánh
5.1 Thành cổ Diên Khánh
5.2 Chùa Suối Đổ
6. Du lịch Khánh Sơn
6.1 Thác Tà Gụ
6.2 Rừng thông Khánh Sơn
6.3 Trải nghiệm nét đẹp văn hóa của đồng bào Raglai
Xứ trầm hương Khánh Hoà thuộc địa phận Duyên hải Nam Trung Bộ sở hữu bờ biển dài 385km với hơn 200 quần đảo lớn nhỏ. Khánh Hoà nổi tiếng là một điểm đến tuyệt vời thu hút lượng lớn du khách trong nước và quốc tế đến tham quan, nghỉ dưỡng hàng năm. Theo chân MIA.vn khám phá top địa điểm đẹp của vùng đất ven biển miền Trung mà bất cứ ai đặt chân đến đây đều không nỡ lòng rời xa nhé!
1
Du lịch Nha Trang biển gọi - trái tim của tỉnh Khánh Hòa
1.1 Du lịch Vinpearl - Hòn Tre
Địa chỉ: Vĩnh Nguyên, Nha Trang, Khánh Hòa
Hòn Tre là hòn đảo lớn nhất vịnh Nha Trang, nổi tiếng với những bãi biển tuyệt đẹp và thiên nhiên vô cùng nguyên sơ, cảnh quan hùng vĩ. Ngoài ra, Hòn Tre còn có nhiều điểm tham quan độc đáo như Vinpearl Land, Bãi Trũ, Đầm Bấy, khu du lịch Con Sẻ Tre… Được mệnh danh là viên ngọc xanh của Nha Trang, Hòn Tre như một tấm chắn ngoài khơi, làm cho vịnh Nha Trang luôn yên bình với gió biển êm dịu và sóng biển nhẹ nhàng, tạo nên một bầu không khí yên bình và thơ mộng.
Hòn Tre là nơi tọa lạc của du lịch Vinpearl Nha Trang với các dịch vụ nghỉ dưỡng, vui chơi và giải trí đẳng cấp, chắc chắn đáp ứng được mọi sở thích và nhu cầu của tất cả mọi người.
- Công viên giải trí VinWonders Nha Trang có tổng diện tích lên tới 50ha với 6 khu trò chơi và 100 hoạt động vui chơi giải trí cực hấp dẫn.
- Vinpearl Diving Club Nha Trang là bãi lặn có tổng diện tích đạt 36.000 m2, với nhiều nhiều hoạt động trải nghiệm hấp dẫn như: lặn biển ngắm san hô, chèo thuyền kayak, lướt ván…
- Vinpearl Golf Nha Trang 182ha, tiêu chuẩn đẳng cấp quốc tế.
Thiên đường giải trí, nghỉ dưỡng Vinpearl trên đảo Hòn Tre Nha Trang
1.2 Hòn Chồng - Hòn Vợ Nha Trang
Địa chỉ: phường Vĩnh Phước, Nha Trang
Hòn Chồng và Hòn Vợ ở Nha Trang là hai địa điểm du lịch nổi tiếng với cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp. Hòn Chồng được hình thành từ những khối đá lớn, nhiều hình thù độc đáo xếp chồng lên nhau từ bờ cao xuống biển. Ở phía đông, bạn sẽ tìm thấy Hòn Vợ với một nhóm đá nhỏ hơn. Điểm đặc biệt của hai hòn này là bạn có thể thưởng thức khung cảnh đẹp mắt của thành phố Nha Trang cùng bầu trời xanh, nước biển trong veo xô sóng vào những tảng đá.
Hòn Chồng và Hòn Vợ Nha Trang được coi như một tác phẩm nghệ thuật tự nhiên độc đáo. Mặc cho sự bào mòn của thời gian, những tảng đá bên biển này vẫn giữ được vẻ đẹp hoang sơ.
Check-in view biển siêu xịn sò ở Hòn Chồng Nha Trang
1.3 Hòn Nội - Đảo Yến Nha Trang
Khi du lịch đến Khánh Hòa, một trong những điểm đến không thể bỏ lỡ là Hòn Nội hay đảo Yến Nha Trang. Đảo này không chỉ thu hút bởi vẻ đẹp thiên nhiên với biển xanh trong lành mà còn bởi sự độc đáo của các hang chim yến, tạo sự thú vị và tò mò khi bạn đặt chân đến.
Đảo Yến cực kỳ nổi tiếng với bãi tắm đôi tuyệt đẹp giống như một thiên đường biển nhiệt đới. Bạn có thể leo lên đỉnh núi Du Hạ thông qua các bậc thang và chiêm ngưỡng toàn cảnh tuyệt vời xung quanh. Biển ở Đảo Yến thường rất yên ả, nước trong xanh màu ngọc bích, cho phép bạn thả mình theo làn nước ngắm nhìn các loài san hô và nhiều loại cá đủ màu sắc đẹp mắt.
Bãi tắm đôi độc đáo ở Đảo Yến Nha Trang
1.4  Đảo Robinson
Đảo Robinson là một trong những vùng biển đẹp nhất tỉnh Khánh Hòa. Đảo được bao bọc bởi biển, rừng thông và vách đá, tách biệt hoàn toàn khỏi thế giới bên ngoài. Với biển xanh trong vắt và bãi cát trắng hoang sơ, nơi đây như một thiên đường cho những ai yêu biển. Các hoạt động tại đảo này rất đa dạng, từ thưởng thức tiệc rượu trên biển đến trải nghiệm chèo thuyền kayak, tắm biển, ngắm hoàng hôn, hay chỉ đơn giản là thả mình trong làn nước trong xanh và thư giãn trong không gian nhiên nhiên tuyệt đẹp.
Hòn đảo Robinson hoang sơ giữa biển xanh
1.5 Viện Hải Dương Học Nha Trang
Địa chỉ: Số 1 Cầu Đá, Nha Trang
Nếu bạn là một người yêu thích du lịch biển và đam mê khám phá đời sống của các sinh vật trên biển, thì Viện Hải Dương Học Nha Trang là điểm đến lý tưởng. Viện Hải Dương Học là trung tâm nghiên cứu khoa học tiên phong tại Việt Nam, chuyên tâm vào việc nghiên cứu và khám phá tập tính và lối sống của sinh vật biển.
Viện Hải Dương Học Nha Trang có hai điểm đến độc đáo khác là Bảo tàng Sinh Vật Biển và Bảo tàng Hải Dương Học. Tại hai bảo tàng này, bạn sẽ có cơ hội khám phá hơn 20.000 mẫu vật từ 4.000 loài sinh vật biển khác nhau. Không chỉ thế, bạn còn có cơ hội để quan sát những sinh vật biển độc đáo được nuôi trong các bể kính.
Khám phá thế giới đại dương qua nhiều chủ đề khác nhau ở Viện Hải dương học Nha Trang
1.6 Tháp Bà Ponagar
Địa chỉ: 2 Tháng 4, Vĩnh Phước, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa
Tháp Bà Ponagar ở Nha Trang là một di tích lịch sử nổi tiếng thuộc quần thể kiến trúc nền văn hóa Chăm Pa còn sót lại, có quy mô thuộc vào hàng lớn nhất miền Trung. Nơi đây chỉ nằm cách trung tâm thành phố khoảng 2km nên rất thuận tiện cho việc tham quan. Được xây dựng trên đồi Cù Lao, tháp Bà Ponagar không chỉ thu hút bởi kiến trúc ấn tượng với 3 tầng từ dưới lên mà còn bởi vẻ đẹp thiên nhiên xung quanh.
Đến Tháp Bà Ponagar bạn cũng có cơ hội thưởng thức vũ điệu đặc sắc biểu diễn bởi đội múa dân tộc Chăm. Đặc biệt, nếu bạn muốn trải nghiệm một phần văn hóa Chăm độc đáo này, hãy đến tháp Bà Ponagar vào cuối tháng 3 âm lịch (từ 21 đến 23/3 âm lịch) để tham gia lễ hội tháp Bà. Lễ hội này là cơ hội tuyệt vời để tìm hiểu về lịch sử và văn hóa của người Chăm, cũng như tham gia vào các hoạt động đặc sắc.
Đây là một trong những khu di tích của người Chăm còn sót lại lớn bậc nhất miền Trung
1.7 Nhà Thờ Núi
Địa chỉ: 1 Thái Nguyên, Phước Tân, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa
Nhà thờ Núi (hay còn được gọi là Nhà thờ Đá) nằm trên một ngọn đồi nhỏ ngay khu vực Ngã Sáu. Nhà thờ có kiến trúc Gothic đặc trưng bởi mái vòm rộng và những cửa sổ kính màu nổi bật trong trung tâm thành phố. Bên trong nhà thờ là không gian rộng lớn và thoáng đãng được chia thành cung thánh và khu phía sau cung thánh. Đây là điểm tham quan du lịch Khánh rất thanh tịnh, trang nghiêm và cũng không kém phần cổ kính.
Nhà thờ Núi Nha Trang với kiến trúc Gothic độc đáo, đồng thời cũng là điểm sống ảo "cháy máy"
2
Du lịch Cam Ranh
Du lịch Cam Ranh đưa ta đến với "bức tranh" Tứ Bình: Bình Hưng, Bình Ba, Bình Tiên, Bình Lập - được coi như 4 viên ngọc của của tỉnh Khánh Hòa. Với đảo Bình Hưng và Bình Ba, một số du khách đang tưởng lầm rằng hiện nay đang tồn tại một quy định cấm du lịch đến đảo Bình Ba. Nhưng sự thật không phải là như vậy. Hiện nay chỉ tồn tại một quy định cấm đối với du lịch Bình Ba thôi, đó chính là: “Cấm phát triển du lịch trên đảo Bình Ba”, mà “cấm phát triển du lịch” ở đây chính là cấm xây dựng, phát triển các hệ thống khách sạn, resort, khu vui chơi và nhà hàng lớn trên đảo. Quy định này chỉ dừng lại ở việc phát triển du lịch chứ không hề cấm các hoạt động du lịch lên đảo các bạn nhé!
2.1 Du lịch Bình Hưng
Trước đây, Bình Hưng là một hòn đảo hẻo lánh, ít người biết đến và gần như chỉ có người dân địa phương di chuyển, sinh hoạt và buôn bán giữa đảo và đất liền. Tuy nhiên, kể từ khi con đường dẫn đến Bãi Kinh hoàn thành, đảo này đã trở thành điểm đến thu hút ở Khánh Hòa.
Du lịch đến Bình Hưng
, nhà MIA.vn không thể không bị quyến rũ bởi màu nước biển trong xanh và những bãi cát trắng mịn. Biển ở đây không sâu rất thích hợp cho trải nghiệm tắm biển, ngoài ra cần bạn chịu khó đi thuyền ra vài chục mét, bạn sẽ được trải nghiệm vẻ đẹp đáy biển với những rặng san hô tuyệt đẹp.
Nước xanh trong vắt ở đảo Bình Hưng, Cam Ranh
2.2 Du lịch Bình Ba
Bình Ba
được biết đến như một "quốc đảo tôm hùm", hứa hẹn mang đến cho bạn một thực đơn đa dạng với các loại hải sản tươi ngon đặc trưng của vùng biển. Ăn uống no say xong, bạn có thể tham gia vào nhiều hoạt động thú vị khác trên đảo như ngắm bình minh tại Bãi Chướng, thám hiểm Hòn Rùa, khám phá Cửa Biển Nhỏ hay thư giãn tại Bãi Nồm.
Đến Bình Ba bạn sẽ được ăn ngập hải sản, no quên lối về
2.3 Du lịch Bình Tiên
Đảo Bình Tiên - một "viên ngọc ẩn" của vịnh Cam Ranh - thu hút tất cả tín đồ nghiện xê dịch bằng vẻ đẹp quyến rũ của thiên nhiên ban tặng. Tại hòn đảo này, bạn có cơ hội tận hưởng không chỉ vẻ xanh mát của biển cả mà còn thỏa sức trải nghiệm những con đường tuyệt đẹp và thơ mộng cùng với dòng suối trong veo tại vườn quốc gia Núi Chúa.
Bình Tiên nằm ở ranh giới của hai vùng biển xinh đẹp là Khánh Hòa và Ninh Thuận nên trở thành địa điểm tránh nóng lý tưởng của "mảnh đất xương rồng." Nhờ đặc điểm địa hình với sự che chắn từ những dãy núi lớn xung quanh, biển Bình Tiên luôn êm dịu và hiền hòa, rất thích hợp cho việc cắm trại, đặc biệt là cho các gia đình có trẻ nhỏ thích khám phá thiên nhiên.
"Viên ngọc ẩn" Bình Tiên vẫn còn lưu giữ những nét hoang sơ, chưa bị tác động nhiều bởi con người nên còn nhiều vẻ đẹp tự nhiên vốn có
2.4 Du lịch Bình Lập
Bình Lập
là một thôn nhỏ của Cam Ranh, được mệnh danh là "Maldives Việt Nam" nhờ vẻ đẹp tự nhiên tuyệt vời. Nơi này nằm trên một bán đảo, cho phép bạn đến đây dễ dàng mà không cần phải đi tàu.
Bình Lập nổi tiếng với bãi cát trắng mịn trải dài cùng nước biển xanh trong vắt thấy được cả đáy. Không chỉ được thiên nhiên ưu ái mà Bình Lập còn được người dân nơi đây chăm chút, tô điểm lên vẻ đẹp với cây đầu nối thẳng ra biển, những chiếc võng lưới trắng và những chiếc thuyền thúng trên bãi cát, tạo nên một điểm check-in sống ảo bình dị, thơ mộng.
Trải nghiệm nghỉ dưỡng độc đáo tại "Maldives Việt Nam" Bình Lập
2.5 Chùa Từ Vân
Địa chỉ: Cam Linh, Cam Ranh, Khánh Hòa
Nổi bật lên giữa “Tứ Bình” là một ngôi chùa độc đáo, được xây từ san hô, vỏ ốc, vỏ sò độc nhất vô nhị tại Việt Nam - đó là Chùa Từ Vân (hay Chùa Ốc, Chùa San Hô). Điểm đặc biệt của chùa là công trình Tháp Bảo Tích, với 49 tháp nhỏ hình đỉnh chóp nằm bên ngoài, mỗi tiểu tháp chứa các tượng phật khác nhau như Phật A Di Đà, Bồ Tát, Phật Thích Ca Mâu ni và Phật Di lặc.
Chùa Từ Vân không chỉ là một tác phẩm kiến trúc độc đáo mà còn là điểm đến thu hút hàng nghìn lượt check-in hàng năm. Đây cũng là một điểm du lịch tâm linh, nơi mang lại không gian thanh tịnh và thư giãn, bên cạnh việc chiêm ngưỡng những nét văn hóa độc đáo từ thời xưa.
Ngôi chùa với kiến trúc vỏ ốc, sò, san hô độc đáo
Ngôi chùa Từ Vân nhìn từ bên ngoài
3
Du lịch Ninh Hòa
3.1 Bãi biển Dốc Lết
Dốc Lết Nha Trang là bãi biển tuyệt đẹp khiến cho bạn phải mê mẩn bởi bãi cát trắng mịn và dòng nước trong xanh. Để có được chuyến du lịch thú vị, bạn có thể thuê thuyền khám phá các hòn đảo, cắm trại qua đêm hoặc tổ chức những bữa tiệc hải sản trên bờ biển.
Biển Dốc Lết Ninh Hòa là một điểm đến nổi tiếng với bãi cát trắng và những dãy dương xanh rì rào. Để có trải nghiệm thú vị hơn, bạn có thể thuê thuyền để khám phá các hòn đảo xung quanh, tổ chức cắm trại qua đêm, hay tổ chức các bữa tiệc hải sản tươi ngon ngay trên bờ biển.
Bãi cát trắng tinh trải dài song song với nước biển trong xanh ở Dốc Lết
3.2 Khu du lịch Suối Hoa Lan
Khu du lịch Suối Hoa Lan nằm tại bán đảo Hòn Chèo, được coi là một trong những điểm đến hấp dẫn gần Nha Trang, thu hút du khách cả trong và ngoài nước. Cái tên ở đây bắt nguồn từ dòng suối tên Hoa Lan - dòng suối bắt nguồn từ những ngọn thác trên núi và chảy qua các mỏm đá trước khi đổ vào đầm Nha Phu. Đến đây bạn sẽ được trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị như khám phá vườn hoa lan, khám phá con đường nón lá, khám phá vườn bướm khổng lồ hay cưỡi đà điểu.
Check-in sống ảo với con đường nón lá ở Suối Hoa Lan
4
Du lịch Vạn Ninh
4.1 Điệp Sơn
Khi khám phá đảo Điệp Sơn, bạn sẽ được trải nghiệm một con đường đi bộ giữa biển hoàn toàn độc đáo. Con đường dài 1km, rộng khoảng 1m, nối các hòn đảo lại với nhau. Theo kinh nghiệm du lịch Khánh Hòa thì ngày 1 - 15 âm lịch nước rút vào buổi chiều, còn từ 15 - cuối tháng âm lịch nước rút vào buổi sáng. Ngoài ra ở Điệp Sơn còn có nhiều hoạt động khá thú vị như chèo thuyền kayak và thuê tàu khám phá các hòn đảo xung quanh.
Điệp Sơn đẹp mê hoặc với con đường xuyên biển độc đáo
4.2 Mũi Đôi (mũi Điện) - Điểm Cực Đông đất liền của Tổ quốc
Mũi Đôi tọa lạc tại vịnh Vân Phong, huyện Vạn Ninh, tỉnh Khánh Hòa. Tên gọi "Mũi Đôi" xuất phát từ hai tảng đá lớn hướng ra biển tạo nên một hình ảnh đặc trưng của nơi này. Thời tiết ở đây thường khá dễ chịu, cho phép bạn thỏa sức vui chơi và tham gia vào nhiều hoạt động như cắm trại, trekking và phượt.
Nơi đây là điểm cực Đông của Việt Nam, nơi đón nhận ánh nắng mặt trời đầu tiên của nước ta. Để thực hiện chuyến trekking đến đây, bạn cần chuẩn bị nhiều trang thiết bị cần thiết như hai chai nước lớn, giày leo núi, gậy trekking, hai bộ quần áo, đồ tắm biển, thực phẩm cho bữa tối và sáng hôm sau, cùng với đồ dùng nấu nướng.
Năm 2017, tại Mũi Đôi đã được xây dựng một cột mốc hình chóp đặc biệt, trở thành điểm check-in phải đến của cộng đồng yêu phượt, cùng với nhiều tour trekking đến điểm cực Đông được tổ chức và thu hút nhiều sự quan tâm.
Mũi Đôi là điểm cực Đông trên đất liền của nước ta
4.3 Vịnh Vân Phong
Vịnh Vân Phong nổi tiếng với khung cảnh vô cùng đẹp và hoang sơ. Theo
kinh nghiệm du lịch
của người dân địa phương, thời gian tốt nhất để khám phá vẻ đẹp tự nhiên của vịnh là từ tháng 12 đến tháng 6. Trong khoảng thời gian này, biển trở nên êm dịu với sóng biển nhẹ nhàng, khí hậu ôn hòa mát mẻ, tạo điều kiện lý tưởng cho việc thưởng thức cảnh sắc thiên nhiên.
Một điểm đặc biệt khi đến thăm Vịnh Vân Phong là bạn không cần phải tìm kiếm những nhà hàng hay quán ăn, mà có thể trải nghiệm hải sản tươi ngon ngay tại làng chài.
Vịnh Vân Phong với khung cảnh bình yên và hoang sơ
5
Du lịch Diên Khánh
Rời xa biển đảo, hành trình du lịch Khánh Hòa cùng
MIA.vn
đưa bạn đến với Diên Khánh, vùng đất của sự cổ kính, bình yên với bề dày lịch sử.
5.1 Thành cổ Diên Khánh
Thành cổ Diên Khánh được xây dựng vào năm 1793 dưới thời chúa Nguyễn Phúc Ánh, từng là trung tâm chính trị và hành chính quan trọng của dinh Bình Khang thời xưa. Nơi này là di sản văn hóa chứa đựng giá trị nghệ thuật, kiến trúc, lịch sử và quân sự quan trọng. Vượt qua nhiều biến động trong lịch sử, điểm du lịch ấn tượng ở Khánh Hòa này không chỉ giúp bạn khám phá cội nguồn của dân tộc mà còn thể hiện sự trí tuệ, công sức và tài năng của các thế hệ cha ông qua các kiến trúc và di sản lịch sử tại đây.
Thành cổ Diên Khánh nổi bật với màu đỏ gạch cổ kính
5.2 Chùa Suối Đổ
Địa chỉ: Suối Hiệp, Diên Khánh, Khánh Hòa
Chùa Suối Đổ là một điểm du lịch âm linh nổi tiếng ở Khánh Hòa, nằm ở độ cao 200m so với mực nước biển. Nơi đây nổi tiếng với dòng suối chảy hùng vĩ, mà người dân bản địa coi như một nguồn nước suối linh thiêng.
Khu vực quanh chùa Suối Đổ cũng được biết đến như một địa điểm cắm trại lý tưởng, với không gian thoáng đãng và yên tĩnh. Bên cạnh đó bạn có thể thưởng thức nhiều loại trái cây ở đây như xoài, chuối, mít...
Đừng quên tham quan ngôi chùa linh thiêng này với khung cảnh thiên nhiên đẹp đặc biệt. Ảnh: 52Hz
6
Du lịch Khánh Sơn
Khánh Sơn nằm ở độ cao 1000m so với mực nước biển, thời tiết có đủ 4 mùa và được coi như một Đà Lạt thu nhỏ.
6.1 Thác Tà Gụ
Thác Tà Gụ là một trong những điểm du lịch hiếm hoi ít người biết đến do sự cách xa với trung tâm thành phố. Thác này đặc biệt bởi sự hấp dẫn của hai khu vực khác nhau: phía trên và phía dưới thác. Mặc dù cả hai đều có đường đi nhưng có những đoạn khá hiểm trở và trơn trượt.
Tà Gụ được gọi là "nàng thơ" giữa vùng núi rừng. Được mô tả như mái tóc dài của một cô gái với độ cao khoảng 40 mét, bạn sẽ bị cuốn hút bởi cảnh tượng đẹp nao lòng của dòng nước trắng xóa đổ xuống hồ dưới, tạo nên một lớp sương trắng bao trùm toàn bộ khu vực. Bên cạnh đó, bạn sẽ cảm nhận được sự thơ mộng của khu rừng nguyên sinh và tiếng nước chảy róc rách.
Thác Tà Gụ là điểm đến check-in thiên nhiên với vẻ đẹp hoang sơ
6.2 Rừng thông Khánh Sơn
Rừng thông Khánh Sơn dù không nổi tiếng như Đà Lạt nhưng vẫn mang trong mình một vẻ đẹp rất riêng. Không gian ở đây thật sự thơ mộng, cho phép bạn thả hồn sống ảo ở mọi góc độ. Đặc biệt, buổi chiều tà là thời điểm tuyệt vời để chụp ảnh tại đây, ánh nắng cuối ngày len lỏi qua từng kẽ lá tạo ra một không gian như trong những thước phim quay chậm đầy mê hoặc. Không cần máy ảnh chuyên nghiệp, bạn cũng có thể tạo ra những bức ảnh đẹp lung linh để lưu giữ kỷ niệm của mình.
Khánh Sơn mang đến trải nghiệm săn mây, tắm thác độc đáo cho bất cứ ai đến du lịch
Rừng thông Khánh Sơn mang một vẻ đẹp không hề kém cạnh "người hàng xóm" Đà Lạt, là điểm đến không thể bỏ qua cho "dân chill mê phượt"
6.3 Trải nghiệm nét đẹp văn hóa của đồng bào Raglai
Tới miền đất Khánh Sơn, bạn không chỉ được thả mắt vào vẻ đẹp hoang sơ của núi rừng mà còn có cơ hội khám phá và tìm hiểu về truyền thống văn hóa đặc biệt của đồng bào Raglai, từ hệ thống nhạc cụ độc đáo và những bản điệu dân ca đặc sắc.
Nếu đến đúng dịp, bạn có thể trải nghiệm những lễ hội truyền thống như lễ ăn mừng lúa mới hay lễ bỏ mả, tất cả đều răn dạy mọi người sống hòa hợp với thiên nhiên, thúc đẩy đoàn kết và tình yêu thương đồng bào dân tộc.
Khám phá văn hóa buôn làng Raglai độc đáo ở Khánh Sơn
Khánh Hòa là một điểm đến du lịch tuyệt vời với biển cả xanh mướt, thiên nhiên phong cảnh tuyệt đẹp và những di tích lịch sử quý giá. Với khí hậu ôn hòa quanh năm, bạn sẽ được trải nghiệm không gian thư giãn tuyệt vời và gặp gỡ những người dân thân thiện, hứa hẹn một chuyến đi du lịch đáng nhớ.
Ngọc Anh
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch khánh hòa
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Thành Cổ Diên Khánh: Di tích lịch sử nổi tiếng gần Nha Trang
14.11.2023
28,177 lượt xem
Review bãi biển Dốc Lết xinh đẹp gần cực Đông Tổ quốc
06.02.2025
23,683 lượt xem
Đầm Môn Nha Trang - Khám phá bán đảo hoang sơ nằm giữa biển khơi
06.02.2025
18,333 lượt xem
Top 22 điểm đến du lịch Khánh Hòa đẹp nức tiếng xứ Trầm Hương
01.10.2024
14,317 lượt xem
Bình Lập - Vẻ đẹp hoang sơ, bình yên như chốn bồng lai tiên cảnh
05.02.2025
11,039 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn