Cổng thông tin du lịch Khánh Hòa - Khanh Hoa Tourism Information Portal
Sở Du lịch tỉnh Khánh hòa
Cổng thông tin Du lịch Khánh hòa
Toggle navigation
Đăng nhập
|
Đăng ký
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan
Đơn vị hành chính
Đặc sản
Lễ hội
Kinh tế
Lịch sử
Sự kiện
Tour
Công ty lữ hành
Công ty lữ hành quốc tế
Công ty lữ hành nội địa
Thuê tàu tham quan đảo
Tour du lịch
Điểm đến
Cơ sở lưu trú
Thông tin cơ sở lưu trú
Khách sạn 5 sao
Khách sạn 4 sao
Khách sạn 3 sao
Khách sạn 2 sao
Khách sạn 1 sao
Cơ sở đủ điều kiện kinh doanh lưu trú
Nhà hàng
Ẩm thực
Điểm du lịch
Điểm mua sắm
Tin tức
Khám phá Khánh Hòa
Hoạt động trong tỉnh
Tin hoạt động ngành
Tin tức sự kiện
Xúc tiến Du lịch
Báo cáo thống kê
Liên Hoan Du Lịch Biển 2024
Chỉ đạo điều hành
Cải cách hành chính
Văn bản
Chiến lược -  Chính sách
Dịch vụ mới
Dịch vụ
Phương tiện đi lại - Vé máy bay
Thuê phương tiện đi lại
Vé máy bay
Mua sắm
Ngân hàng
Cafe - Bar - Karaoke - Rạp chiếu phim
Cafe
Bar
Rạp chiếu phim
Spa - Tắm bùn
Spa
Tắm bùn
Điểm biểu diễn nghệ thuật
Điểm biểu diễn nghệ thuật hàng đêm
Nghệ thuật truyền thống
Hỗ trợ CSKH
Tin tức
Truyền thông
Quy tắc ứng xử
Hỗ trợ du lịch
Thông tin vận chuyển
Thông tin cần thiết
Tại Nha Trang
Hướng dẫn du lịch
Giao thông
Thông tin khác
Các văn bản liên quan đến dịch bệnh do virus nCov
Nghiên cứu - Tra cứu
Chương trình phát triển
Biểu mẫu
Biểu mẫu báo cáo
Biểu mẫu hồ sơ thủ tục hành chính về du lịch
Thủ tục hành chính về du lịch
Văn bản pháp quy
Các văn bản về ngành du lịch
Các văn bản về hoạt động lữ hành
Các văn bản về cơ sở lưu trú
Các văn bản khác
Kết quả kiểm tra về đảm bảo an toàn trong phòng chống dịch Covid19
Danh sách Doanh nghiệp du lịch có phương án an toàn
Danh sách các đơn vị du lịch tham gia đón khách quôc tế
Khách sạn hạng sao và cơ sở đủ điều kiện tối thiểu
Công khai Ngân sách
Thư viện
Thư viện ảnh
Video clip
Cuộc thi Thiết kế Sản phẩm quà tặng du lịch Nha Trang - Khánh Hoà
Đăng nhập
Đăng ký
*2258
×
Tin tức nổi bật
Chuẩn bị tổ chức khóa cập nhật kiến thức cho Hướng dẫn viên du lịch đợt 01 năm 2025
Thứ 6 07/02/2025, 10:28
Thực hiện Luật Du lịch 2017 và Thông tư số 06/2017/TT-BVHTTDL ngày 15/12/2017 quy định chi tiết một số điều của Luật Du lịch, Sở Du lịch Khánh Hòa đã ban hành Kế hoạch tổ chức khóa cập nhật kiến thức ...
Khánh Hòa tổ chức Lễ đón chuyến tàu du lịch quốc tế đầu xuân Ất Tỵ 2025
Thứ 5 06/02/2025, 16:00
Sáng 06/02/2025, Sở Du lịch tỉnh Khánh Hòa phối hợp cùng Tổng Công ty Tân cảng Sài Gòn cùng các cơ quan, đơn vị liên quan tổ chức Lễ đón chuyến tàu đầu xuân Ất Tỵ 2025. Đến dự chương trình có ông ...
Nô nức du xuân phố biển
Thứ 4 05/02/2025, 09:40
Những ngày đầu xuân Ất Tỵ, nhiều du khách, trong đó có khách nước ngoài đến với phố biển Nha Trang để có được những trải nghiệm đáng nhớ. Và khi kết thúc hành trình du xuân của mình, mỗi người đều ...
Du khách quốc tế thích thú khám phá Làng nghề Trường Sơn
Thứ 4 05/02/2025, 09:35
Với không gian nhiều sắc màu, hội tụ nhiều nghề thủ công truyền thống, Làng nghề Trường Sơn (TP. Nha Trang) đã trở thành điểm giới thiệu ngành nghề, văn hóa truyền thống của Khánh Hòa. Thời gian gần ...
Cả nước đón 12,5 triệu lượt du khách dịp Tết Nguyên đán, nhiều địa phương đạt doanh thu nghìn tỷ
Thứ 2 03/02/2025, 10:33
(TITC) - Trong dịp Tết Nguyên đán Ất Tỵ 2025, hoạt động du lịch trên cả nước diễn ra sôi động, nhộn nhịp trên hầu khắp các điểm đến trên cả nước với nhiều sản phẩm du lịch mới thu hút du khách trong ...
Bình yên làng biển Bích Đầm
Thứ 2 03/02/2025, 10:28
Đến Bích Đầm (phường Vĩnh Nguyên, TP. Nha Trang), du khách không chỉ được ngắm nhìn cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp, hoang sơ mà còn có thể tìm hiểu về cuộc sống của người dân làng chài nhỏ yên bình ...
Du lịch Khánh Hòa thu 1.246,7 tỷ đồng trong dịp Tết Ất Tỵ
Thứ 2 03/02/2025, 10:22
Chiều 1-2 (Mùng 4 Tết Ất Tỵ), bà Nguyễn Thị Lệ Thanh - Giám đốc Sở Du lịch Khánh Hòa cho biết: Với sự chuẩn bị kỹ lưỡng về sản phẩm, đẩy mạnh công tác truyền thông quảng bá, ngành Du lịch Khánh Hòa ...
Lãnh đạo UBND tỉnh Khánh Hòa chúc Tết Sở Du lịch
Thứ 2 03/02/2025, 08:41
Nhân dịp Tết Nguyên đán Ất Tỵ 2025, sáng 03/02/2025 (Mùng 6 tết), ông Đinh Văn Thiệu - Phó Chủ tịch UBND tỉnh đã đến thăm, chúc Tết công chức, viên chức, người lao động của Sở Du lịch và Hiệp hội Du ...
×
TIN TỨC NỔI BẬT
Chuẩn bị tổ chức khóa cập nhật kiến thức cho Hướng dẫn viên du lịch đợt 01 năm 2025
(07/02/2025)
Khánh Hòa tổ chức Lễ đón chuyến tàu du lịch quốc tế đầu xuân Ất Tỵ 2025
(06/02/2025)
Nô nức du xuân phố biển
(05/02/2025)
Du khách quốc tế thích thú khám phá Làng nghề Trường Sơn
(05/02/2025)
Cả nước đón 12,5 triệu lượt du khách dịp Tết Nguyên đán, nhiều địa phương đạt doanh thu nghìn tỷ
(03/02/2025)
Bình yên làng biển Bích Đầm
(03/02/2025)
Du lịch Khánh Hòa thu 1.246,7 tỷ đồng trong dịp Tết Ất Tỵ
(03/02/2025)
Lãnh đạo UBND tỉnh Khánh Hòa chúc Tết Sở Du lịch
(03/02/2025)
Du lịch Khánh Hòa đón gần 1 triệu lượt khách tham quan, nghỉ dưỡng trong dịp Tết Ất Tỵ 2025
(01/02/2025)
Công nhận Làng Du lịch cộng đồng thôn Hòn Dung tại xã Sơn Hiệp, huyện Khánh Sơn
(01/02/2025)
Sẵn sàng đón khách du xuân
(24/01/2025)
Số liệu kết quả hoạt động kinh doanh du lịch tháng 01 năm 2025
(24/01/2025)
Hình ảnh Khánh Hòa
×
Liên hệ chúng tôi
GIỚI THIỆU NHA TRANG - KHÁNH HÒA
KHÁM PHÁ VỀ DU LỊCH KHÁNH HÒA
Hãy là người đầu tiên biết cập nhật diễn biến mới nhất của Du Lịch Khánh Hòa!
* Chúng tôi sẽ không chia sẻ liên lạc của bạn
Đăng ký
Điểm tham quan
CẨM NANG NGHỆ THUẬT HÔ HÁT BÀI CHÒI KHÁNH HÒA
Cẩm nang du lịch
Thông tin khuyến mãi
Khám phá khánh hòa
Du khách quốc tế thích thú khám phá Làng nghề Trường Sơn
05/02/2025
Với không gian nhiều sắc màu, hội tụ nhiều nghề thủ công truyền thống, Làng nghề Trường Sơn (TP. Nha Trang) đã trở thành điểm giới thiệu ngành nghề, văn hóa truyền thống của Khánh Hòa. Thời gian gần đây, cùng với khách Việt, rất nhiều khách du lịch ...
Trải nghiệm ở Cảng cá Vĩnh Lương
Ở TP. Nha Trang, có một địa chỉ du lịch khá thú vị mà những năm gần đây không ít du khách tìm đến. Đó là Cảng cá Vĩnh Lương, một địa điểm rất thích hợp với những người mê du lịch trải nghiệm, khám ...
27/11/2024
Phối hợp tổ chức chương trình Fam trip Đài Loan, Trung Quốc khảo sát các sản phẩm,dịch vụ du lịch Nha Trang –Khánh Hòa
Nhằm tăng cường đa dạng thị trường khách du lịch quốc tế đến Nha Trang –Khánh Hòa, đồng thời quảng bá hình ảnh du lịch Nha Trang –Khánh Hòa luôn là điểm đến an toàn với bạn bè thế giới. Theo đó, ...
21/10/2024
Khám phá Hòn Bà - đỉnh núi vờn mây bằng xe buýt thoáng nóc
Đỉnh Hòn Bà (độ cao 1.578m so với mực nước biển), nơi có nhà làm việc của bác sĩ A.Yersin, là điểm đến của những du khách ưa thích khám phá. Công ty Cổ phần Đầu tư và Du lịch Tây Thái Bình Dương vừa ...
19/06/2024
Xúc tiến du lịch
Thống nhất kịch bản Festival biển Nha Trang – Khánh Hòa 2025
03/01/2025
Ủy ban nhân dân tỉnh Khánh Hòa vừa có văn bản số 15051/UBND-KGVX ngày 31/12/2024 về việc kịch bản Festival biển Nha Trang – Khánh Hòa 2025, theo đề nghị của Sở Văn hóa và Thể thao, UBND tỉnh về cơ bản thống nhất với nội dung kịch bản chương trình ...
Thông báo kết quả cuộc thi Thiết kế sản phẩm quà tặng Du lịch Nha Trang - Khánh Hoà lần thư
Cuộc thi “Thiết kế sản phẩm quà tặng Du lịch Nha Trang – Khánh Hoà lần thứ 2” trên phạm vi toàn quốc do Sở Du lịch tỉnh Khánh Hoà tổ chức từ ngày 19/7/2024 đến ngày 30/9/2024. Sau thời gian tiếp nhận ...
05/11/2024
Vinwonder Nha Trang triển khai chương trình ưu đãi kích cầu
Để thực hiện chương trình phát động kích cầu du lịch các tháng cuối năm do ngành du lịch phát động, các chương trình bán hàng ưu đãi được áp dụng như sau: Vinwonder ưu đãi người địa phương, áp dụng ...
25/10/2024
Họp báo cáo về kết quả các tác phẩm đạt giải Cuộc thi “Thiết kế sản phẩm quà tặng du lịch Nha Trang - Khánh Hòa” lần 2
Sáng ngày 22/10/2024 , ông Nguyễn Tấn Tuân - Phó Bí thư Tỉnh ủy, Chủ tịch UBND tỉnh chủ trì cuộc họp với các cơ quan, đơn vị về kết quả Cuộc thi “Thiết kế sản phẩm quà tặng du lịch Nha Trang - Khánh ...
22/10/2024
Điểm du lịch nổi bật
Kiến trúc độc đáo của tháp Bà Ponagar ở Nha Trang
Khu di tích Tháp Bà Ponagar (TP Nha Trang - Khánh Hòa) là một trong những quần thể kiến trúc thuộc nền văn hóa ChămPa có quy mô vào loại lớn nhất còn lại ở miền Trung Việt Nam. ...
Trải nghiệm Flyboard cùng với team Eagle Camp
Đến Nha Trang mùa hè này, bạn hãy một lần trải nghiệm dịch vụ Flyboard để được thử cảm giác là một siêu anh hùng giữa biển cả. Đây môn thể thao cảm giác mạnh mới nổi lên như một ...
Nha Trang – bức tranh sơn thủy hữu tình
Nha Trang từ lâu đã được biết đến là nơi có vùng biển đẹp nhất nhì của Viêt Nam và vinh dự được lọt vào danh sách hai mươi chín vịnh đẹp nhất thế giới.   Nói đến phố biển này, ...
Khu du lịch  Sỏi Island - Điểm check-in thú vị
Hòn Miếu đã từng có thời gian được gọi là Đảo Bồng Nguyên bởi sự nguyên sơ như tiên cảnh, ẩn chứa nhiều hoan ảo khiến những lữ khách phương xa đặt chân lên đảo đều phải trầm ...
Thú vị một vòng du lịch đảo Khánh Hòa
Trong số gần 100 hòn đảo của tỉnh Khánh Hòa, hiện có hơn chục hòn đảo được loài chim yến chọn làm nơi cư trú để xây tổ như: Hòn Nội, Hòn Ngoại, Hòn Hố, Hòn Chà Là, Hòn Đụn, Hòn ...
Kiến trúc độc đáo của tháp Bà Ponagar ở Nha Trang
Trải nghiệm Flyboard cùng với team Eagle Camp
Nha Trang – bức tranh sơn thủy hữu tình
Khu du lịch  Sỏi Island - Điểm check-in thú vị
Dịch vụ mới
Tour Úc khởi hành từ Ninh Thuận, Khánh Hoà, Phú Yên, Bình Định
CHƯƠNG TRÌNH TRẠI HÈ CỦA VINPEARL
“Đêm hội tôn vinh phụ nữ” trên du thuyền đẳng cấp 5* Sealife
THỬ THÁCH BẢN THÂN VỚI “SIÊU PHẨM" ZIPLINE TOUR ĐẦU TIÊN TẠI NHA TRANG
Lần đầu tiên xuất hiện tại Việt Nam, Zipline Canopy Tour tại Công viên thám hiểm Kong Forest chắc chắn sẽ là hoạt động giải trí không thể bỏ qua dành cho bất kỳ du khách nào đến với thành phố biển xinh đẹp. Một trải nghiệm phi thường và phấn khích ...
Khu du lịch  Sỏi Island - Điểm check-in thú vị
Hòn Miếu đã từng có thời gian được gọi là Đảo Bồng Nguyên bởi sự nguyên sơ như tiên cảnh, ẩn chứa nhiều hoan ảo khiến những lữ khách phương xa đặt chân lên đảo đều phải trầm trồ, lưu luyến.
Trung tâm quảng bá sản phẩm và Nhà hàng  Yến Sào
Cổng thông tin du lịch Khánh Hòa - Khanh Hoa Tourism Information Portal
Giấy phép số 06/GP-STTTT ngày 01/04/2020
61 Yersin, Phường Phương Sài, Thành Phố Nha Trang, Tỉnh Khánh Hòa
(84-258) 3815174/3829357
hotrodukhachnhatrang@gmail.com
Tải về
Hỗ trợ khách hàng
Tin tức
Truyền thông
Quy tắc ứng xử
Hỗ trợ du lịch
Thông tin vận chuyển
Thông tin cần thiết
Nghiên cứu - Tra cứu
Văn bản pháp quy
Kết quả kiểm tra về đảm bảo an toàn trong phòng chống dịch Covid19
Danh sách Doanh nghiệp du lịch có phương án an toàn
Danh sách các đơn vị du lịch tham gia đón khách quôc tế
Khách sạn hạng sao và cơ sở đủ điều kiện tối thiểu
Công khai Ngân sách
Xem thêm
Thống kê
Lượt truy cập hiện tại :
5
Hôm nay :
476
Tháng  02 :
7.243
Năm  2025 :
30.253