Những địa điểm du lịch Khánh Hòa hấp dẫn thu hút du khách
Hotline:
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (1.000đ/phút)
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (HCM)
028 73056789
Hotline Hỗ Trợ (HN)
024 35123388
Tour du lịch trong nước
09 0393 3788
Tour Du lịch Âu Úc Mỹ Phi
09 6671 7876
Tour du lịch Châu Á
09 3834 6588
Tour khách đoàn
09 0917 5088
Dịch vụ Visa
09 8963 5088
Tour từ Hà Nội
09 3265 9588
Phiếu góp ý
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Du lịch
Du lịch trong nước
Du lịch nước ngoài
Du lịch khách đoàn
Du lịch tự chọn
Du lịch hành hương
Du lịch Miền Bắc
Du lịch Hà Nội
Du lịch Bắc Kạn
Du lịch Bắc Ninh
Du lịch Đông Bắc
Du lịch Điện Biên
Du lịch Hạ Long
Du lịch Hà Giang
Du lịch Lai Châu
Du lịch Lạng Sơn
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Mai Châu
Du lịch Thanh Hóa
Du lịch Ninh Bình
Du lịch Phú Thọ
Du lịch Sapa
Du lịch Tây Bắc
Du lịch Miền Trung
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Bình Thuận
Du lịch Buôn Ma Thuột
Du lịch Kon Tum
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đảo Bình Ba
Du lịch Đảo Bình Hưng
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Ninh Chữ
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Phú Yên
Du lịch Quy Nhơn
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quảng Ngãi
Du lịch Bình Định
Du lịch Tây Nguyên
Du lịch Miền Nam
Du lịch Tây Ninh
Du lịch Phú Quốc
Du lịch An Giang
Du lịch Bạc Liêu
Du lịch Bến Tre
Du lịch Cà Mau
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Côn Đảo
Du lịch Châu Đốc
Du lịch Đảo Bà Lụa
Du lịch Hà Tiên
Du lịch Kiên Giang
Du lịch Long An
Du lịch Nam Du
Du lịch Miền Tây
Du lịch Sóc Trăng
Du lịch Tiền Giang
Du lịch Đồng Tháp
Du lịch Vũng Tàu
Chùm tour nghỉ lễ
Tour lễ 2/9
Tour du lịch mùa Thu
Tour du lịch mùa lúa chín
Tour du lịch mùa hoa Tam Giác Mạch
Tour bay Vietnam Airlines
Tour khám phá mùa hoa
Tour du lịch Hành Hương
Tour Noel - Tết Dương Lịch
Tour du lịch Tết Nguyên Đán
Tour du lịch lễ 30/4 -1/5
Tour pháo hoa Đà Nẵng
Tour Xe Giá Sốc
Tất cả tour trong nước
Du lịch Châu Á
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Du lịch Đài Loan
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Brunei - Dubai
Du lịch Dubai
Du lịch Ấn Độ
Du lịch Indonesia
Du lịch Singapore
Du lịch Malaysia
Du lịch Singapore - Malaysia
Du lịch Thái Lan
Du lịch Campuchia
Du lịch Lào
Du lịch Brunei
Du lịch Maldives
Du lịch Hồng Kông
Du lịch Tây Tạng
Du lịch Bhutan
Du lịch Mông Cổ
Du lịch Philippines
Du lịch Israel
Du lịch Nepal
Du lịch Myanmar
Du lịch Châu Âu
Du lịch Tây Âu
Du lịch Pháp
Du lịch Bồ Đào Nha
Du lịch Tây Ban Nha
Du lịch Bỉ
Du lịch Hà Lan
Du lịch Đức
Du lịch Ý
Du lịch Thụy Sĩ
Du lịch Monaco
Du lịch Luxembourg
Du lịch Áo
Du lịch Hy Lạp
Du lịch Nga
Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ
Du lịch Czech
Du lịch Hungary
Du lịch Bắc Âu
Du lịch Anh
Du lịch Thụy Điển
Du lịch Phần Lan
Du lịch Đông Âu
Du lịch Nam Âu
Du lịch Scotland
Du lịch Kazakhstan
Du lịch Châu Mỹ
Du lịch Mỹ
Du lịch Canada
Du lịch Nam Mỹ
Du lịch Brazil
Du lịch Argentina
Du lịch Cuba
Du lịch Châu Úc
Du lịch Úc
Du lịch New Zealand
Du lịch Châu Phi
Du lịch Maroc
Du lịch Nam Phi
Du lịch Mauritius
Du lịch Kenya
Du lịch Ai Cập
Tất cả tour nước ngoài
Tổ chức sự kiện
Tour Mice
Tổ chức Teambuilding
Tour đoàn thể
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tour Caravan
Trong nước
Singapore
Thái Lan
Malaysia
Hành Hương Nước Ngoài
Hành hương Mông Cổ
Hành hương Israel
Hành hương Châu Âu
Vé máy bay
Khách sạn
Dịch vụ làm visa
Thuê  xe
Tin tức
Giới thiệu
Tổng quan Cty
Thông tin liên hệ
Visual 360°
Tổ chức Teambuilding
Tour khách đoàn
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tuyển dụng Du Lịch
liên hệ
Trang chủ
Tin tức
Bản tin Du lịch Việt
Những địa điểm du lịch Khánh Hòa hấp dẫn thu hút du khách
Những địa điểm du lịch Khánh Hòa hấp dẫn thu hút du khách
Đánh giá:
2.6
/
5
trong
2
Đánh giá
8,145
Khánh Hòa là một tỉnh nằm ở ven biển Nam Trung Bộ, được thiên nhiên ban tặng cho một khung cảnh lý tưởng với những bãi biển đẹp, cát trắng và cả nước biển trong xanh. Điểm du lịch Khánh Hòa thường được biết đến với các danh lam thắng cảnh và nhiều hoạt động du lịch biển hấp dẫn. Đây là địa phương góp phần làm nên màu sắc du lịch độc đáo ở nước ta. Top những
địa điểm du lịch Khánh Hoà
mà
Du Lịch Việt
giới thiệu cho bạn dưới đây sẽ giúp bạn có những lựa chọn du lịch hấp dẫn.
Tìm kiếm các
điểm du lịch Khánh Hòa
là nhu cầu của nhiều tín đồ xê dịch trong hành trình khám phá miền Trung. Bên cạnh các địa điểm du lịch Nha Trang, bạn còn có thể khám phá thêm các địa danh nổi tiếng khác tại Cam Ranh, Ninh Hòa, Vạn Ninh… Mỗi vùng đất đều mang đến một làn gió tươi mới, tạo sự phấn khích cho khách thập phương. Cùng khám phá các điểm cực hot dưới đây nhé!
Tháp Bà Ponagar
Địa điểm: 2 Tháng 4, Vĩnh Phước, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa
Tháp Bà Ponagar
Nha Trang còn có tên gọi khác là Yang Po Inư Nagar hay Yang Pô Ana Gar (Inư, Ana trong tiếng Chăm, Eđê, Jarai có nghĩa là giống Cái) (tên đầy đủ là Po Inư Nagar, hay còn gọi là Po ANagar). Là ngôi đền Chăm Pa nằm trên đỉnh một ngọn đồi nhỏ cao khoảng 10-12 mét so với mực nước biển, ở cửa sông Cái (sông Nha Trang) tại Nha Trang - Khánh Hòa.
Cách trung tâm thành phố khoảng 2 km về phía bắc, nay thuộc phường Vĩnh Phước. Tên gọi "
Tháp Po Nagar
" được dùng để chỉ chung cả công trình kiến trúc này, nhưng thực ra nó là tên của ngọn tháp lớn nhất cao khoảng 23 mét. Ngôi đền này được xây dựng trong thời kỳ đạo Hindu (Ấn Độ giáo) đang cường thịnh khi Chăm pa trong giai đoạn có tên gọi là Hoàn Vương Quốc. Vì thế tượng nữ thần có hình dạng của Uma, vợ của Shiva.
Tháp Bà Ponagar
Nha Trang là quần thể kiến trúc Chăm Pa lớn nhất Việt Nam hiện nay. Tất cả được chia ra thành 3 mặt bằng: Khu vực Tháp Cổng, Mandapa (khu tiền đình) và cuối cùng là khu đền tháp. Và do trải qua biến động của lịch sử và thời gian. Hiện nay, tháp bà chỉ còn lại 5 công trình kiến trúc tập trung ở Mandapa và Đền Tháp ở trên.
Kinh nghiệm
du lịch Khánh Hòa
mách bạn nên đến tháp vào khoảng cuối tháng 3 Âm lịch để cùng tham gia lễ hội tháp Bà (từ 21 đến 23/3 lịch Âm). Đây là thời điểm chúng ta có thể tìm hiểu về Ponagar cũng như hòa mình vào các hoạt động văn hóa của người dân địa phương. Tại đây du khách có thể thấy được sự ảnh hưởng lớn mạnh của Hindu giáo đến người Chăm và sau này là người Việt.
Tháp Bà Ponagar
Hòn Chồng - Hòn Vợ
Địa điểm: Vĩnh Phước, Nha Trang
Từ trung tâm thành phố hướng về phía Đông Bắc,
Hòn Chồng
Nha Trang địa chỉ nằm cách đó không xa chỉ tầm hơn 3km. Còn
Hòn Vợ
thì tọa lạc tại chân đồi phía Đông gần sát Hòn Chồng, rất dễ tìm thấy. Đến nơi bạn sẽ bắt gặp 2 quần thể đá lớn nằm ngay bờ biển dưới chân đồi La-san. Cụm đá lớn phía ngoài chính là Hòn Chồng. Hòn Vợ Nha Trang được khắc họa giống với hình ảnh người phụ nữ tần tảo đang ngồi quay mặt ra biển trông mong chồng.
Hòn Chồng – Hòn Vợ
sở hữu khung cảnh thiên nhiên độc đáo khiến du khách không khỏi trầm trồ trước những biến hóa đa dạng của tự nhiên. Hòn Chồng là quần thể khối đá lớn có đủ loại hình thù, xếp chồng lên nhau chạy từ bờ cao xuống dưới biển. Một nhóm đá khác nhỏ hơn ở dưới chân đồi phía Đông thì là Hòn Vợ. Điểm đặc biệt nhất ở
địa điểm du lịch Nha Trang
này chính là tại đây bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh cả thành phố tuyệt đẹp trước mắt, với bầu trời mặt nước xanh trong cùng không gian trong lành.
Từ Hòn Chồng, bạn có thể chiêm ngưỡng rất nhiều địa điểm đẹp của Nha Trang như Hòn Tre – nơi tọa lạc của VinWonders, bến cá Cù Lao, ngọn núi Cô Tiên hay Hòn Đỏ. Dường như mọi tuyệt phẩm của thành phố đều được thu nhỏ vào trong tầm mắt.
Hòn Chồng Hòn Vợ
Nha Trang
tới trưa và chiều sẽ rất đông. Nên nếu bạn muốn thoải mái chụp hình mọi ngóc ngách của hai bãi đá này thì tốt nhất là đi vào buổi sáng sớm. Khí trời lúc này cũng dịu nhẹ, mát mẻ hơn. Đây là một trong những
địa điểm check in Nha Trang
được các bạn trẻ rất yêu thích vì có rất nhiều góc sống ảo xịn sò. Chỉ cần chọn đại một view nào đó cũng dễ dàng cho ra một kiểu ảnh để đời.
Hòn Chồng - Hòn Vợ
Nhà Thờ Đá Nha Trang
Địa điểm: 1 Thái Nguyên, Phước Tân, Thành phố Nha Trang, Khánh Hòa
Nhà thờ Đá
hay còn gọi là Nhà Thờ Núi (tên chính thức là: Nhà thờ chính tòa Kitô Vua) là một nhà thờ Công giáo ở thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa. Nhà thờ này còn có nhiều tên gọi bình dân như: Nhà thờ Nha Trang (vì trước đây nó thuộc họ đạo Nha Trang); Nhà thờ Ðá (vì nó được xây bằng đá); Nhà thờ Ngã Sáu (vì nó tọa lạc gần một xòng xoay giao thông); nhưng phổ biến hơn cả là tên gọi Nhà thờ Núi (vì nó được xây trên một núi nhỏ).
Nhìn tổng thể, nhà thờ có bố cục chắc khỏe với những khối đá lập thể nhỏ vươn dần từ thấp lên trời xanh. Ðiểm cao nhất nhà thờ là nơi đặt Thánh Giá trên đỉnh tháp chuông, cao 38m tính từ mặt đường. Dọc theo lối đi lên, phía bên phải là những hộc nhỏ đựng di cốt những người quá cố được ghép vào tường đá. Nhà thờ có mái vòm rộng, những ô cửa hình hoa hồng theo phong cách kiến trúc gothic đặc trưng nổi bật như một dấu son giữa lòng thành phố. Phía trong nhà thờ có không gian rộng, thoáng đạt, phân thành khu vực cung thánh và khu phía sau cung thánh rất thanh tịnh, trang nghiêm.
Điều tự hào nhất ở
nhà thờ Đá
đó chính là khu thánh đường cực độc mang phong cách gothic do những bàn tay tài hoa của thợ xây dựng. Bạn chỉ cần bước qua cửa Tiền Đàn, trước mắt sẽ là 2 hàng ghế thẳng tắp, xếp ngay ngắn và một con đường chính giữa hướng thẳng đến Chúa Giê-su. Thánh đường rất rộng lớn và rất nhiều ánh sáng được kết hợp với các vòm cuốn cong, hướng thẳng lên trời, kiểu dạng như hình mũi tên rất hài hòa và đẹp mắt. Trên các bức tường được mô phỏng bởi các bức họa cuộc sống khổ nạn của Chúa qua 14 tràng đàn.
Một điểm cộng tuyệt đối với kết hợp gram màu, ánh sáng bao phủ cả Thánh Đường. Ánh sáng từ 2 hướng Đông Tây được thiết kế tận dụng tối đa. Sử dụng các gram màu xanh, đỏ, cửa hoa hồng. Ánh sáng khi chiếu vào sẽ tạo nên không gian bên trong thánh đường đủ màu sắc, thể hiện sự uy nghi, huyền bí mang tính độc đáo rất cao. Tuy đã trên dưới 90 năm tuổi, trải qua bao mưa nắng nhưng với lối cấu trúc độc đáo nhà thờ núi vẫn giữ nguyên vẹn những giá trị kiến trúc từ xa xưa. Hiện nay nhà thờ được đưa vào danh sách di tích và thắng cảnh của
du lịch Khánh Hoà
.
Nhà Thờ Đá Nha Trang
Suối Ba Hồ
Địa điểm: Ninh ích, Ninh Hòa, Khánh Hòa
Ba Hồ Nha Trang
nằm cách trung tâm thành phố Nha Trang 25 km về phía Bắc. Nơi đây thuộc địa phận thôn Vạn Thuận, xã Ninh Ích, thị xã Ninh Hòa. Sau quá trình bồi đắp, hình thành 3 hồ nước với độ cao khác nhau.
Suối Ba Hồ
là một con suối bắt nguồn từ đỉnh Hòn Sơn có độ cao trên 660m so với mực nước biển, rồi chảy giữa hai triền núi đá xuống.
Điểm du lịch Khánh Hòa
tại suối Ba Hồ là điểm du lịch sinh thái lý tưởng với các cơ hội lội suối, leo núi, xuyên rừng hấp dẫn. Từ hồ nhất tới hồ nhì phải men theo bờ suối dốc cheo leo dài gần 1km. Từ hồ nhì tới hồ 3 phải trên 300m nhưng lau lách um tùm, đá dựng cheo leo, đường đi khá vất vả. Bạn nên chẩn bị kỹ tinh thần và hành trang cho một cuộc leo núi mạo hiểm.
Sở hữu những ghềnh đá cheo leo nên
suối Ba Hồ
thường đường du khách mê mạo hiểm lựa chọn làm điểm đến thỏa mãn sở thích. Suối thường được ví như là “Tuyệt Tình Cốc” phiên bản Nha Trang khi sở hữu 3 hồ nước xanh trong, mát lạnh. Giữa núi rừng bạt ngàn, chúng ta có thể đắm mình dưới làn nước trong xanh chảy ra các phiến đá đủ hình thù hoặc tham gia nhiều trò chơi vận động tại Ba Hồ như chèo thuyền kayak, thuyền vượt thác, bóng dưới nước, xe đạp nước…
Khu du lịch sinh thái
Ba Hồ Nha Trang
có ba khu tham quan chính là ba hồ riêng biệt. Mỗi hồ lại có những nét đẹp hấp dẫn riêng. Nếu bạn đi cắm trại, picnic cùng gia đình bạn bè thì hồ số 1 sẽ là lựa chọn đầu tiên, bởi hồ nằm ở vị trí thấp mà thác nước vào mùa mưa sẽ đẹp hơn những hồ còn lại. Hồ rộng khoảng 100m2, với phong cảnh xanh mát hòa cùng âm thanh tự nhiên của núi rừng sẽ cho bạn những phút giây yên bình, thoải mái. Trò chơi Cliff Jump sẽ cực kỳ thú vị cho những du khách đam mê mạo hiểm. Đứng từ những mỏm núi cao rồi nhảy xuống lòng hồ, cảm giác sẽ vô cùng thú vị đó.
Men theo sườn núi, bạn sẽ đến hồ số 2. Vào mùa khô, nước hồ không quá trong do càng lên cao, nước hồ càng đục. Tuy nhiên lúc này những mỏm đá lớn gồ ghề, rừng cây phủ một màu xanh mướt, đã tạo nên một cảnh sắc núi rừng vừa hùng vĩ vừa lãng mạn. Đa phần du khách
du lịch Nha Trang
đến hồ số 2 đều là những vị khách trẻ, yêu thích cảm giác leo trèo, khám phá bởi đường đi đến hồ số 2 khá gian nan, vất vả. Cảnh quan ở đây đặc biệt hấp dẫn bởi những hang động nhỏ, những dòng nước trắng xóa từ trên thác đổ xuống. Đường đi tương đối vất vả tuy nhiên cũng rất đáng để trải nghiệm. Nếu bạn không ưa leo trèo khám phá thì tốt nhất nên chơi ở hồ số 1 hoặc dưới khu vực hạ lưu thôi. Từ vị trí hồ số 3 bạn muốn quay về thì mình nghĩ nên đi lại đường cũ sẽ an toàn nhất. Không nên đi đường trong rừng vì khá nguy hiểm.
Suối Ba Hồ
Suối Tiên
Địa điểm: Diên Khánh, Khánh Hoà
Khu du lịch Suối Tiên
Nha Trang Khánh Hòa là một trong những
điểm du lịch Khánh Hòa
đang thu hút được rất nhiều khách du lịch ghé đến. Đường đi
Suối Tiên
xuất phát từ trung tâm thành phố Nha Trang, du khách di chuyển theo hướng Tây Nam. Men theo quốc lộ 1A theo hướng đi Cam Ranh, sau đó rẽ phải ở ngã ba suối Cát. Đi thêm tầm 5km nữa là bạn sẽ thấy biển chỉ dẫn vào Suối Tiên Nha Trang.
Khu du lịch Suối Tiên
ở Nha Trang bắt đầu từ thượng nguồn của dãy núi Hòn Bà, chảy về phía đồng bằng huyện Diên Khánh. Điểm đặc biệt của nơi đây là giữ nguyên được nét đẹp tự nhiên và hoang sơ vốn có. Ngoài ra, Suối Tiên còn là địa điểm lưu giữ những giá trị lịch sử to lớn của dân tộc trong quá trình đấu tranh giải phóng đất nước.
Với việc sở hữu khu vườn cổ tích vô cùng đặc sắc, ghé thăm
Suối Tiên
Nha Trang các bé sẽ được thỏa sức vui chơi, khám phá cùng các nhân vật, hình ảnh đáng yêu, sinh động và màu sắc bắt mắt. Bạn sẽ không còn phải băn khoăn Suối Tiên có gì chơi vì vườn cổ tích sẽ khiến các bé vô cùng thích thú.
Điểm thu hút nhất của
điểm du lịch Khánh Hòa
cũng chính là điều làm nên “thương hiệu” cho Suối Tiên là dòng nước suối mát lành và trong vắt. Có lẽ nhờ băng qua nhiều hẻm núi và thung lũng nên dòng nước của Suối Tiên mang theo những gì tinh túy nhất của núi rừng. Hòa mình vào làn nước, du khách sẽ cảm thấy sự khoan khoái, thư giãn như được gột rửa mọi buồn phiền, lo lắng.
Lên khu vực thượng nguồn, bạn sẽ không khỏi choáng ngợp trước khung cảnh hoang dã, hùng vĩ nơi đây. Những tảng đá xếp chồng lên nhau, được mẹ thiên nhiên mài nhẵn theo thời gian để tạo nên những hình thù độc đáo. Đi sâu vào trong là những cây cổ thụ xòe tán lá rộng khắp cả khu rừng. Bạn tìm một tảng đá mặt phẳng lớn, nằm ngả lưng và lắng nghe tiếng suối chảy róc rách sẽ cảm thấy khoan thai vô cùng.
Khu du lịch Suối Tiên Nha Trang
Bãi Trũ
Địa điểm: Đảo Hòn Tre, thành phố Nha Trang
Bãi Trũ
Nha Trang nằm trên đảo Hòn Tre, phường Vĩnh Nguyên, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa. Đây là một trong những bãi tắm tự nhiên đẹp nhất khu vực, nước biển có độ tinh khiết cao, nhiều phong cảnh đẹp, nên thơ.
Nhìn từ đất liền,
Bãi Trũ
như một con cá sấu khổng lồ đang bò dần xuống biển. Một mặt bãi tắm hướng về trung tâm thành phố, một mặt được bao bọc bởi các đảo. Mặc dù là bãi tắm lớn, nằm ngay trên đảo nhưng thời tiết khá hiền hòa bởi phía sau là dãy núi Hòn Tre sừng sững như bức tường thành che chắn sóng dữ.
Đến với
điểm du lịch Nha Trang
tại Bãi Trũ, bạn sẽ bị thu hút bởi vẻ đẹp diệu kỳ của tạo hóa: nước biển trong vắt nhìn tới tận đáy, bờ cát trải dài thoải dần, hệ sinh thái xanh đa dạng…. Cách bãi tắm chính không xa là một xóm chài nhỏ, nằm nép mình dưới chân núi tạo khung cảnh bình yên cho du khách. Làn nước trong xanh, tinh khiết đến mức có thể nhìn thấy tận đáy. Cát thì trắng mịn một cách lạ lùng. Vẻ đẹp của bãi Trũ là sự kết hợp hài hòa giữa biển, đảo, rừng và núi. Đến đây du khách
du lịch Nha Trang
có thể thỏa thích tắm biển, đi dạo trên bờ cát nhặt những vỏ sỏi hay bắt ốc.
Nếu muốn khám phá cuộc sống của ngư dân, hãy trải nghiệm hoạt động câu mực vào ban đêm. Du khách sẽ được tận mắt chứng kiến quá trình lao động, tự tay câu những con mực và thưởng thức hải sản ngay trên tàu. Dạo thuyền quanh đảo là hoạt động được rất nhiều du khách yêu thích và trải nghiệm. Bạn có thể thuê thuyền nước, đi dạo một vòng quanh đảo để thăm thú cảnh vật nơi đây.
Bãi Trũ Nha Trang
Thác Yangbay
Địa điểm: Khánh Phú, Khánh Vĩnh, Khánh Hòa
Cách TP. Nha Trang khoảng 45km, Yang Bay tọa lạc giữa một thung lũng trải rộng với diện tích 570ha ở độ cao 100m so với mực nước biển, thuộc địa bàn huyện Khánh Vĩnh. Nơi đây vốn là rừng nguyên sinh với khí hậu trong lành, mát mẻ.
Yang Bay
hấp dẫn du khách bởi vẻ hoang sơ của vùng rừng núi bạt ngàn cỏ, cây và thác nước, không khí thoáng đãng. Theo cách gọi của người Raglai, Yang Bay có nghĩa là “thác trời”.
Nơi đây vốn dĩ là một khu rừng nguyên sinh quanh năm mát mẻ, khí hậu trong lành. Thác hấp dẫn rất nhiều du khách không chỉ bởi vẻ đẹp hoang sơ hiếm có của núi rừng, hoa cỏ. Mà còn bởi vẻ đẹp hùng vĩ của thác nước cũng như không khí thoáng mát nữa.
Thác Yang Bay
Nha Trang là một khu sinh thái quy mô lớn nên có rất nhiều hoạt động vui chơi, giải trí dành cho tất cả du khách ở các lứa tuổi khác nhau. Cây Mộc Thần có lẽ là điểm dừng chân đầu tiên của du khách khi đến với thác Yang Bay. Cây Mộc Thần hay cây Ước Nguyện bao gồm cây si và cây da hợp thành, có tuổi đời hơn 500 năm. Đây chính là nơi gửi gắm những lời cầu nguyện của cả người dân bản địa và khách du lịch thập phương.
Đã đến
thác Yang Bay
Nha Trang thì hãy dành chút thời gian để tìm hiểu về văn hóa của đồng bào Raglai thông qua các màn trình diễn nhạc cụ dân tộc nhé! Ngoài lắng nghe những bản nhạc độc đáo, du khách còn có cơ hội ngắm nhìn các loại dụng cụ âm nhạc lâu đời như đàn tưng, đàn T’rưng, đàn đá và cồng chiêng Tây Nguyên.
Bạn cơ hội được đắm mình dưới làn nước trong xanh, mát lành ở các hồ tắm tự nhiên. Những hồ nước tự nhiên của thác Yang Bay có khả năng xoa dịu mọi mệt mỏi, căng thẳng của cuộc sống thường ngày, mang đến khoảng thời gian thư thái và thoải mái cho du khách.
Với những ai thích khám phá, chinh phục những điều mới lạ thì khi tới
thác Yang Bay
Khánh Hòa có thể men theo đường núi để đến được đỉnh thác. Đỉnh thác là nơi có những vách đá cheo leo mà từ đó, du khách có thể phóng tầm mắt ngắm nhìn sự bao la, hùng vĩ của thiên nhiên thơ mộng.
Thác Yangbay
Khu Du Lịch Vinpearl Land
Địa điểm: Đảo Hòn Tre, Nha Trang
Vinpearl Land
là một khu du lịch nhân tạo nằm trên đảo Hòn Tre ở ngoài vịnh Nha Trang. Đây là một thiên đường vui chơi giải trí rộng hơn 200.000m2 có tiêu chuẩn quốc tế thu hút hàng triệu du khách trong và ngoài nước tới thăm quan và khám phá. Đa phần du khách lựa chọn cáp treo để tiết kiệm thời gian và có thể ngắm nhìn bãi biển Nha Trang từ trên cao. Ngoài ra, bạn cũng có thể chọn di chuyển bằng phà để ra đảo Vinpearl Land chiều đi và đi cáp treo lượt về.
Vinpearl Nha Trang là quần thể du lịch nghỉ dưỡng vui chơi và khám phá biển hàng đầu tại Đông Nam Á được xây dựng để phục vụ cho khách đi du lịch tại vịnh biển xinh đẹp này.
Khu du lịch Vinpearl Nha Trang
nằm trên đảo hòn Tre - hòn đảo lớn nhất trong các đảo ở Nha Trang. Do đảo hòn Tre cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 5km về phía đông. Vì thế nên du khách muốn đến Vinpearl cần phải đi tàu từ đất liền ra đảo hòn Tre.
Hệ thống Vinpearl Nha Trang bao gồm các dịch vụ như hệ thống khách sạn và resort đẳng cấp 5 sao, công viên giải trí Vinwonders, khu sinh thái, sân golf, nhà hàng, giúp cho chuyến đi của du khách đến vịnh biển Nha Trang trở nên hoàn hảo nhất có thể.
Khu du lịch Vinpearl Nha Trang
nổi tiếng với hệ thống công viên nước bao gồm các trò chơi nước ngọt đa dạng các thể loại từ phiêu lưu cảm giác mạnh cho đến ngâm mình trong hồ nước cùng với gia đình. Công viên nước tại đây được chia làm 3 khu với 3 cấp độ: khu trò chơi cảm giác mạnh, khu vui chơi gia đình và trẻ em và khu vịnh phao nổi cùng các trò chơi trên biển độc đáo.
Khu Du Lịch Vinpearl Land
Viện Hải Dương Học Nha Trang
Địa điểm: Số 1 Cầu Đá, Nha Trang
Viện Hải Dương học
Nha Trang, ban đầu có tên là “Sở Hải dương học nghề cá Đông dương”, được thành lập vào năm 1922 dưới thời Pháp thuộc. Năm 1969, cơ quan này được tiếp nhận và quản lý bởi Viện Đại học Sài Gòn. Nhờ vào vị trí địa lý thuận lợi cùng với sự đa dạng sinh học vô cùng phong phú, Viện Hải dương Nha Trang được xem là cơ sở nghiên cứu và lưu trữ về biển lớn nhất khu vực Đông Nam Á.
Viện Hải Dương Học
là nơi lưu giữ rất nhiều sinh vật, thực vật biển quý hiểm được mang từ nhiều quốc gia Châu Á về đây. Với việc sở hữu tới 23.000 mẫu vật của hơn 5.000 loài sinh vật biển và động thực vật.
Viện Hải Dương học
nay đã trở thành kho tàng sinh vật biển quý hiếm nhất của Việt Nam. Đến với
điểm du lịch Nha Trang
tại viện Hải Dương Học, du khách không chỉ là du lịch đơn thuần mà hơn thế nữa là nghiên cứu khám phá.
Trải qua gần 100 năm hình thành và phát triển,
Viện Hải Dương học
Nha Trang đã trở thành một trung tâm nghiên cứu giáo dục quan trọng về tài nguyên và sinh thái biển đảo Việt Nam, đồng thời là một trong những điểm đến du lịch không thể bỏ lỡ khi đặt chân đến thành phố Nha Trang.
Tại khu vực nhà kính và bể ngoài trời dành cho việc thuần hóa và nuôi dưỡng sinh vật biển, bạn sẽ có dịp hòa mình vào khung cảnh đại dương xanh lung linh, huyền ảo. Được ví như một “thủy cung thu nhỏ”, đây là nơi trưng bày các loại san hô, tảo và hơn 300 loài động vật quý hiếm khác như rùa biển, cá mập, cá đuối… phục vụ cho nhu cầu tham quan, du lịch đồng thời, cũng nguồn tài nguyên quý giá cho việc nghiên cứu.
Bên cạnh đó, bảo tàng
Viện Hải Dương học Nha Trang
còn có những mẫu vật quý hiếm khác như Cá tầm Trung Hoa, Trai khổng lồ, cá nhám voi… chắc chắn sẽ khiến bạn không khỏi ngạc nhiên và thích thú với những kiến thức mới lạ, hấp dẫn về môi trường biển cả rộng lớn.
Viện Hải Dương Học Nha Trang
Đảo Bình Hưng
Địa điểm: Cam Bình, Tp. Cam Ranh, Khánh Hòa
Đảo Bình Hưng
là một trong 3 đảo “Tam Bình” có vẻ đẹp hoang sơ đầy kiêu hãnh nhưng chưa được khai thác du lịch nhiều, nơi đây có bãi biển với những bãi cát trắng mịn, làn nước trong xanh được nhiều du khách biết đến, hải sản tươi ngon và phong phú. Bình Hưng hứa hẹn là điểm đến đầy thú vị cho những ai thích khám phá biển đảo ở thành phố biển Nha Trang đầy quyến rũ.
Bình Hưng là một mảnh ghép không thể thiếu trong bức tranh tứ bình mà thiên nhiên đặc biệt ưu đãi cho
du lịch Nha Trang
. Nằm ẩn dưới chân đèo trên cung đường biển Vĩnh Hy – Bình Tiên, hòn đảo xinh đẹp hiện ra với hang đá nước ngọt rất đặc biệt, làn nước trong xanh nhìn rõ những dải san hô tuyệt đẹp bên dưới, bãi biển thoai thoải với nhiều tảng đá hình thù, màu sắc sinh động, kiểu dáng phong phú, có những tảng đá còn phủ kín rêu xanh rất đẹp nữa. Du khách sẽ được thưởng thức những món hải sản tươi ngon nhất vừa được đánh bắt từ biển về, ngoài ra còn món tôm hùm trứ danh bởi nơi này còn nổi tiếng với nghề nuôi tôm hùm.
Những ngôi nhà nho nhỏ đơn sơ trên
đảo Bình Hưng
san sát nhau, một bên có núi rừng, một bên là mặt biển xanh trong, trên mặt biển có những chiếc tàu thuyền đánh bắt cá của ngư dân. Nhìn trên cao đảo như một bức tranh có kết cấu hài hoà được vẽ nên từ đôi bàn tay của một nghệ nhân nổi tiếng.
Đảo Bình Hưng
Đảo Bình Lập
Địa điểm: Cam Lập, Tp. Cam Ranh, Khánh Hòa
Đảo Bình Lập
thuộc vùng biển Cam Ranh, Khánh Hòa cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 80km. Đây là một trong Tứ Bình Nha Trang cùng với đảo Bình Ba, đảo Bình Tiên và đảo Bình Hưng.
Bình Lập
là một thôn nhỏ của Cam Ranh, bởi chỉ là một bán đảo nên du khách đến đây có thể chạy thẳng đến trung tâm thành phố mà không cần đi tàu. Nơi đây thường được biết đến như là “Maldives Việt Nam” khi sở hữu những bãi biển xanh trong vắt thấy được tận đáy cùng bãi cát trắng mịn trải dài. Không chỉ có tạo vật tuyệt hảo do thiên nhiên mang lại, Bình Lập còn được bàn tay con người chăm chút với những chiếc cầu bắc ra đại dương, những chiếc màn trắng võng lưới hay chiếc thuyền thúng đậu ngẫu nhiên trên bãi cát.
So với các hòn đảo thuộc
những địa điểm du lịch Nha Trang
đẹp và nổi tiếng thì
đảo Bình Lập
có nhiều sự khác biệt, bởi vẫn giữ được nét hoang sơ, tĩnh lặng vốn có. Chính điều này sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm thực sự mới mẻ và đáng nhớ. Bãi biển Bình Châu có thể được xem là điểm đến hấp dẫn bậc nhất ở đảo Bình Lập và thu hút nhiều du khách ghé thăm, nhất là những tín đồ đam mê lặn biển. Nơi đây sở hữu vẻ đẹp hoang sơ với bờ cát trắng mịn trải dài khoảng 1km và những rặng san hô rực rỡ ẩn hiện dưới làn nước trong xanh.
Bãi Rạn cũng là điểm đến cực HOT mà bạn đừng bỏ qua khi đến Bình Lập. Nơi đây sở hữu những rặng san hô đẹp mắt, nhiều sắc màu cùng làn nước trong xanh, mát lành và rất nhiều sao biển rực rỡ. Ngoài lặn biển ngắm san hô thì nằm trên cát, lắng nghe tiếng sóng vỗ về cũng là trải nghiệm thực sự thú vị mà bạn sẽ có khi đến Bãi Rạn.
Tuy không có nhiều rặng san hô như Bãi Rạn nhưng Bãi Cồn cũng sở hữu những ưu điểm rất riêng, hứa hẹn mang đến cho bạn vô vàn trải nghiệm đáng nhớ. Đó là cảm giác thư thái khi đắm mình giữa biển nước mênh mông, lắng nghe tiếng sóng vỗ nhẹ vào bờ, ngắm nhìn bầu trời trong xanh. Ngoài ra, đi dạo trên bờ cát trắng, cảm nhận làn gió biển mơn man mái tóc cũng là những trải nghiệm cực kỳ thú vị.
Đảo Bình Lập
Đảo Hòn Mun
Địa điểm: Khánh Hoà
Được mệnh danh là một trong những hòn đảo thơ mộng nhất của vùng biển Nha Trang,
đảo hòn Mun
nằm về phía Đông Nam của đảo Bồng Nguyên, nơi có hồ cá Trí Nguyên, cách cảng cầu Đá 10km về phía nam.
Không chỉ hấp dẫn với biển xanh, cát trắng, nắng vàng,
hòn Mun
còn được nhiều người biết đến với danh xưng thủy cung giàu có nhất ở khu vực Đông Nam Á. Nơi đây được đánh giá là khu vực đa dạng sinh học biển và là khu bảo tồn sinh vật biển duy nhất ở Việt Nam. Bức tranh thiên nhiên hòn Mun là sự hài hòa giữa sắc xanh của biển và sắc xanh của cây đem đến cho khách tham quan một cảm giác mát mẻ, dễ chịu.
Hòn Mun
là một điểm tham quan cực nổi tiếng trong những
điểm du lịch Nha Trang
, bạn có thể tới đây vào bất kỳ thời điểm nào trong năm bởi khí hậu ôn hòa cùng cảnh quan xinh đẹp. Được gọi là
Hòn Mun
vì ở phía Đông Nam của hòn đảo có nhiều mỏm núi đá vôi nhô cao tạo nên những vách dựng hiểm trở. Các hang động đặc biệt đen tuyền như gỗ mun hiếm có ở nơi khác. Vì có một cảnh quan vô cùng thơ mộng mà Hòn Mun được mệnh danh là hòn đảo thơ mộng nhất trong  hệ thống đảo của Nha Trang.
Đến
hòn Mun
chắc chắn bạn sẽ không cưỡng lại được trước sự mời gọi của biển cả bao la. Được đắm mình dưới làn nước xanh mát trong vòng tay của biển, bạn sẽ quên đi hết mọi mệt nhọc, buồn phiền. Vào mỗi buổi sáng sớm, bạn có thể phơi mình trên bãi cát trắng để tắm nắng hay tận hưởng không gian yên bình và thư giãn. Một bộ môn lý tưởng dành cho những du khách đam mê sự mạo hiểm và cảm giác mạnh, đó là nhảy dù. Tham gia trò chơi, bạn sẽ được cảm nhận cảm giác lần đầu tiên được sải cánh giữa không trung cùng đàn chim biển, ngắm nhìn toàn bộ biển đảo từ trên cao. Có một sự kích thích và sảng khoái không hề nhẹ đối với người chơi.
Đảo Hòn Mun
Bãi biển hòn Tằm
Địa điểm: Vịnh Nha Trang, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa
Đây là địa điểm du lịch sinh thái quen thuộc của nhiều du khách trong và ngoài nước lựa chọn
những điểm du lịch Khánh Hòa
.
Biển hòn Tằm
mang một vẻ đẹp thơ mộng và lãng mạn, không ồn ào, náo nhiệt như nhiều khu biển khác. Nằm bên dải cát trắng mềm mịn như dải lụa, biển càng trở nên điệu đà, quyến rũ với làn nước trong xanh hạ gục bất cứ ai khi đến đây.
Đi dạo trên bờ biển, ngắm nhìn dãy nhà chòi nằm phía xa xa lấp ló trong hàng cây xanh, tận hưởng hương vị gió biển mặn mà, trong không gian ấy, bạn hãy lắng nghe tiếng sóng rì rầm như bản tình ca bất hủ của biển cả bao la. Nếu muốn thư giãn, bạn hãy bước vào ngâm mình trong dòng nước xanh mát để quên đi mọi mệt mỏi trong cuộc sống hàng ngày. Biển cả bao la sẽ dang rộng vòng tay để ôm bạn vào lòng.
Không chỉ nổi tiếng với vẻ tinh khôi,
hòn Tằm
còn là địa điểm du lịch nhất định phải ghé thăm bởi nơi đây còn tập trung rất nhiều hoạt động vui chơi hấp dẫn. Bên cạnh những trò chơi nhẹ nhàng như bóng chuyền bãi biển, mò ngọc trai, đi bộ dưới nước, sân golf mini miễn phí hay lặn biển ngắm san hô thì không thể không nhắc đến những trò chơi mạo hiểm, tốc độ như flyboard (ván bay), moto nước, dù kéo…
Và chắc chắn khi đã ra biển, bạn không thể quên những món hải sản tươi ngon, hấp dẫn đặc biệt là hải sản nướng đã trở thành thương hiệu ẩm thực nổi tiếng nơi đây. Ngoài ra, bạn còn được hưởng thụ phong cách nghỉ dưỡng Hawaii tại các bar ở
hòn Tằm
, quẩy hết mình theo những bản Mix Techno, Dubstep tại các bữa tiệc pool party.
Bãi biển hòn Tằm
Suối khoáng Tháp Bà
Địa điểm: 438 Ngô Đến, Ngọc Hiệp, Nha Trang, Khánh Hòa
Khu du lịch
Suối khoáng nóng Tháp Bà
Nha Trang nằm cách trung tâm thành phố Nha Trang tầm 4km về hướng Bắc, gần Tháp Bà PoNagar, Hòn Chồng, Chùa Long Sơn,...Nằm trong top
những điểm du lịch Khánh Hòa
và là nơi tiên phong mở đầu “phong trào" tắm bùn ở Nha Trang,
Suối khoáng nóng Tháp Bà
nổi tiếng là loại dịch vụ du lịch kết hợp với chăm sóc sức khỏe nhờ vào nguồn khoáng nóng đến từ tự nhiên. Mặc dù khu du lịch đã hoạt động trong thời gian dài, nhưng chất lượng của Suối khoáng nóng Tháp Bà vẫn“rất gì và này nọ” vì luôn đổi mới để trở thành “đặc sản" du lịch ở Nha Trang không thể bỏ qua.
Suối khoáng nóng là loại hình chăm sóc sức khỏe độc đáo với dịch vụ đa dạng, phong phú. Du khách đến
suối khoáng Tháp Bà
sẽ có cảm giác thư giãn giữa những rặng cây xanh, hồ tạo cảnh, hồ bơi, công viên. Nước khoáng nóng cũng như bùn khoáng Silic đã được công nhận có tác dụng tốt với sức khỏe, thư giãn, kích thích sự hoạt động của hệ thần kinh ngoại biên và tốt cho làn da.
Khi đến với
Suối khoáng nóng Tháp Bà
Nha Trang, các du khách thường không bỏ qua dịch vụ ngâm bùn khoáng nóng vì lợi ích của nó. Nhờ vào bùn khoáng đến từ thiên nhiên, cùng nhiệt độ lý tưởng 37 - 39 độ C, giúp bạn lưu thông mạch máu, xua tan mệt mỏi và căng thẳng sau những ngày làm việc vất vả, lo toan. Khác với tắm bùn khoáng nóng từ tự nhiên, Khoáng nóng Tháp Bà Nha Trang còn cung cấp dịch vụ khoáng nóng thảo dược. Được chiết xuất từ nhiều loại thuốc quý, cộng với mùi thơm thoang thoảng được hoà vào làn nước nóng, giúp tâm hồn thư thái, nạp thêm năng lượng và tốt cho sức khỏe. Đặc biệt, làn da bạn sẽ “hấp thụ" chất khoáng giúp căng mịn, rạng rỡ và tràn đầy sức sống.
Một điểm cộng khác ở
Suối khoáng Thác Bà
Nha Trang là có dịch vụ xông hơi - massage, giúp đẩy các khoáng chất thấm sâu vào cơ thể. Nếu làn da của bạn đang thiếu sức sống, hãy thử trải nghiệm, đảm bảo bạn sẽ “F5" nhan sắc lẫn tự tin tại khu du lịch Suối khoáng nóng Tháp Bà Nha Trang.
Suối khoáng Tháp Bà
Đảo Robinson
Địa điểm: Đảo Hòn Tre, Vĩnh Nguyên, Nha Trang, Khánh Hòa
Hoang đảo Robinson
một hòn đảo nhỏ nằm gần làng chài Bích Đầm, Phường Vĩnh Nguyên, Nha Trang, cách cảng Cầu Đá khoảng 10km, tầm 15 phút đi cano.
Trước đây, đảo có tên là Đảo Dừa, còn cái tên Robinson được dùng để chỉ cụm Đảo Tứ Bình Nha Trang (Bình Ba, Bình Hưng, Bình Lập và Bình Tiên). Nhưng sau này khi người ta khám phá ra vẻ đẹp hoang sơ của hòn đảo không người này, cái tên
Đảo Robinson
Nha Trang đã “sang tên” cho hòn đảo hoang vắng này và trở nên phổ biến với du khách như hiện nay.
Đây là
địa điểm du lịch Khánh Hòa
thu hút du khách bởi sự quyến rũ của biển xanh, cát trắng, nắng vàng khiến chúng ta cứ ngỡ như đang lạc bước trên thiên đường. Trước mặt hoang đảo này là biển, sau lưng có rừng thông, hai bên là vách đá và núi tách biệt khỏi thế giới bên ngoài. Biển xanh, cát trắng mịn, du khách ghé thăm sẽ được tha hồ ngụp lặn dưới làn nước trong xanh và thưởng thức một cốc nước dừa mát lạnh.
Robinson
thoạt đầu nhìn như một thung lũng nhỏ giữa lòng đại dương vậy khí hậu mát mẻ, yên ả quanh năm. Với bãi cát trắng mịn dài 100km và áng nước màu xanh ngọc tuyệt đẹp. Khi đến đây bạn tha hồ ngụp lặn dưới làn nước trong xanh đến tận đáy. Hoặc nằm thư giãn và thưởng ngọn cảnh đẹp cùng một cốc nước dừa mát lạnh sẽ thật là tuyệt vời.
Hòn đảo này thực sự khiến các fan mê xê dịch không thể không xách balo lên và đi ngay được. Tuy nhiên sự yên bình, tĩnh lặng của hòn đảo sẽ cảm nhận được rõ ràng hơn khi màn đêm buông xuống. Sóng êm ả vỗ nhẹ bờ, nghe tiếng gió biển khẽ rít qua tai, ngồi quay quần bên nhau bên đống lửa, hát cho nhau nghe bằng cây đàn guitar trầm bổng, khẽ như bao muộn phiền cuộc sống đều tan biến.
Đảo Robinson
Trên đây là danh sách
những địa điểm du lịch
Khánh Hòa
cực hot mà bạn có thể tìm đến tham quan trong chuyến đi sắp tới. Hy vọng rằng với những gợi ý mà
Công ty du lịch
đã tổng hợp được sẽ giúp du khách có những trải nghiệm tuyệt vời trong
tour Nha Trang
và cũng đừng quên chia sẻ thông tin này cho nhiều bạn khác cùng biết nhé!
Đăng ngày: 29/06
                    /2023
TIN TỨC LIÊN QUAN
Những điểm đến không thể bỏ qua tại Cáp Nhĩ Tân
Check in công viên Khao Sok - thiên đường cho khách du lịch Thái Lan
Hành trình du lịch Sapa, khám phá nét đẹp của 5 chợ phiên độc đáo
Review trọn bộ kinh nghiệm du lịch Châu Âu 2023 tự túc siêu tiết kiệm
Danh sách những địa điểm du lịch Nhật Bản mùa hè ấn tượng nhất 2023
Trọn bộ kinh nghiệm du lịch Hồng Kông tự túc cực chi tiết
Mách bạn các điểm đến thú vị cho chuyến du lịch Châu Âu 2023 tự túc
Hành trình du lịch Sapa, khám phá tu viện cổ Tả Phìn đầy ma mị
6 trải nghiệm thú vị không nên bỏ lỡ trong chuyến du lịch Thái Lan
Trọn bộ kinh nghiệm du lịch Thái Lan tự túc mới nhất 2023
Du lịch Châu Âu mùa hè có gì hấp dẫn? Top 5 điểm đến hấp dẫn nhất
Top 6 địa điểm tham quan không thể bỏ lỡ khi du lịch Sapa năm 2023
CÔNG TY CỔ PHẦN TRUYỀN THÔNG DU LỊCH VIỆT
Địa chỉ
: 239A Hoàng Văn Thụ, P.8, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí
                            Minh.
Văn phòng
:
217 Bis Nguyễn Thị Minh Khai,
                                Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh.
Chi nhánh Hà Nội
:
44 Tràng Tiền, Quận
                                Hoàn Kiếm, Hà Nội
Điện thoại
:
028 73056789
|
Hotline
:
1900 1177
Website
:
dulichviet.com.vn
|
Email
:
info@dulichviet.com.vn
Góc khách hàng
Chính sách đặt tour
Chính sách bảo mật
Ý kiến khách hàng
Phiếu góp ý
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập email để có cơ hội giảm 50% cho chuyến đi tiếp theo của Quý khách
GIẤY PHÉP KINH DOANH DỊCH VỤ LỮ HÀNH QUỐC TẾ
Số GP/ No: 79-042/2022/ TCDL – GP LHQT
Do TCDL cấp ngày 30/11/2009 - Cấp thay đổi ngày 06/06/2022
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2019
Du Lịch Việt.
Ghi rõ nguồn "dulichviet.com.vn" khi sử dụng thông tin từ website này
×
Đăng nhập
Đăng nhập tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Mật khẩu (*)
Đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng ký
×
Quên mật khẩu
Nhập email của bạn để nhận mật khẩu mới từ hệ thống Du Lịch Việt
Email (*)
Lấy lại mật khẩu
×
Đăng ký
Nhận tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Số điện thoại (*)
Mật khẩu (*)
Xác nhận mật khẩu (*)
Đăng ký
THÔNG BÁO