Săn “deal” vé tàu - vé xe xe khách giá hời trên ví VNPAY khám phá ngay 14 địa điểm du lịch Nha Trang nổi tiếng, check-in tuyệt đẹp
Dịch vụ
Tin tức
Về chúng tôi
Liên hệ
Tuyển dụng
Ngôn ngữ
Trang chủ
/
Blog
/
Săn “deal” vé tàu - vé xe xe khách giá hời trên ví VNPAY khám phá ngay 14 địa điểm du lịch Nha Trang nổi tiếng, check-in tuyệt đẹp
Săn “deal” vé tàu - vé xe xe khách giá hời trên ví VNPAY khám phá ngay 14 địa điểm du lịch Nha Trang nổi tiếng, check-in tuyệt đẹp
Nha Trang - một viên ngọc quý bên bờ biển Đông xinh đẹp của Việt Nam, đã từ lâu thu hút hàng ngàn du khách với vẻ đẹp hiền hòa, biển trời xanh biếc trải dài cùng những trải nghiệm du lịch độc đáo. Vậy có những
địa điểm du lịch Nha Trang
nào nên ghé? Khám phá ngay bản đồ các điểm
du lịch Nha Trang
trong bài viết này cùng
VNPAY
nhé!
1. Những địa điểm du lịch Nha Trang miễn phí
Nha Trang không chỉ nổi tiếng với bãi cát trắng mịn và nước biển trong vắt, mà còn là nơi hội tụ của văn hoá, lịch sử và cuộc sống đô thị sôi động. Tại đây, bạn có thể khám phá rặng san hô đa sắc màu dưới đáy biển, chiêm ngưỡng các công trình kiến trúc Chăm Pa và thưởng thức nền ẩm thực phong phú.
Dưới đây là một số địa điểm du lịch Nha Trang miễn phí bạn nên trải nghiệm:
1.1 Quảng trường 2/4 và Tháp Trầm Hương
Giờ mở cửa tham khảo: Tất cả các ngày trong tuần, từ 00:00 - 23:00
Địa chỉ: 46 Trần Phú, Lộc Thọ, Nha Trang, Khánh Hòa
Giá vé: Miễn phí vé vào cổng
Tọa lạc tại vị trí trung tâm của thành phố, trên tuyến đường Trần Phú,
quảng trường 2/4
không chỉ là biểu tượng văn hoá, lịch sử quan trọng mà còn là điểm đến ưa thích của du khách và dân địa phương. Đến đây, bạn không chỉ đắm chìm trong vẻ đẹp tự nhiên của biển cả mà còn đắm say trong nhịp sống sôi động của thành phố Nha Trang.
Buổi sáng, nơi đây rộn ràng tiếng cười nói, tiếng bước chân của các tốp tập thể dục và thoang thoảng mùi cà phê nồng nàn từ những hàng quán xung quanh. Với diện tích hơn 500m2 và bao quanh bởi các khách sạn 5 sao, khi đêm đến, ánh đèn từ những tòa nhà này sẽ chiếu rọi, khiến quảng trường sáng bừng, tràn ngập trong ánh đèn vàng lung linh.
Quảng trường là nơi tổ chức nhiều sự kiện văn hóa, triển lãm, hội chợ và buổi biểu diễn nghệ thuật. Đặc biệt là vào các dịp lễ tết và ngày kỷ niệm quan trọng, bạn có thể tham gia vào các hoạt động thú vị như festival ánh sáng, tiết mục âm nhạc, múa hát truyền thống và nhiều hoạt động giải trí khác.
Toàn cảnh Quảng trường 2/4 (Nguồn ảnh: Khoa Tran)
Nổi bật giữa quảng trường 2/4 là tháp Trầm Hương. Công trình có chiều cao 45 m, gồm 6 tầng với tổng diện tích sàn 3.500 m2. Tháp được xây dựng với kiểu dáng độc đáo, mô phỏng hình dáng một đoá hoa sen đang nở rộ, với màu cam, hồng chủ đạo.
Tháp Trầm Hương là nơi trưng bày đa dạng các tác phẩm nghệ thuật hay các tiêu bản, nhằm giới thiệu về cuộc sống, con người, nghề nuôi yến sào,... của tỉnh Khánh Hòa. Đặc biệt, tầng cao nhất của công trình còn được lắp đặt hệ thống kính viễn vọng để du khách có thể chiêm ngưỡng toàn cảnh thành phố biển Nha Trang xinh đẹp.
Tháp Trầm Hương (Nguồn ảnh: Internet)
1.2 Chợ đêm Nha Trang
Tại thành phố biển Nha Trang, có tổng cộng 4 khu chợ đêm, tuy nhiên, trong số đó, chợ đêm tại địa chỉ 46 Trần Phú là điểm đến được người dân địa phương và du khách biết đến nhiều hơn cả.
Giờ mở cửa tham khảo: 18:00 - 23:00 hàng ngày
Địa chỉ: 46 Trần Phú, Vĩnh Hoà, Nha Trang, Khánh Hòa
Giá vé: Miễn phí vé vào cổng
Với không gian sôi động, đa dạng mặt hàng và vô vàn món ăn ngon, chợ đêm Nha Trang là điểm đến hấp dẫn cho du khách và người dân địa phương. Bởi vì toạ lạc tại vị trí thuận lợi, giữa lòng thành phố, nên du khách có thể di chuyển bằng bất kỳ phương tiện nào.
Tại đây, du khách có thể tản bộ để tận hưởng bầu không khí trong lành, thưởng thức ẩm thực địa phương và mua sắm đặc sản, quà lưu niệm xứ Trầm Hương cho bạn bè, người thân. Chợ đêm Nha Trang với hơn 100 gian hàng bày bán đủ các loại mặt hàng từ quần áo, giày dép, đồ lưu niệm, đồ ăn uống,... đến các đặc sản của Nha Trang như yến sào, nước mắm, hải sản,...
Chợ đêm Nha Trang mở cửa từ 18 giờ đến 23 giờ mỗi ngày. Đây là thời điểm lý tưởng để du khách ghé thăm chợ và trải nghiệm những điều thú vị. Với sự kết hợp giữa văn hoá, ẩm thực, giải trí, mua sắm, chợ Đêm Nha Trang thực sự là một điểm đến không thể bỏ lỡ khi bạn đặt chân đến thành phố biển xinh đẹp này.
1.3 Nhà hát Đó
Giờ mở cửa tham khảo: 9:00 - 19:00, tuy nhiên giờ mở cửa của nhà hát Đó sẽ được điều chỉnh theo thời gian diễn ra của các sự kiện, buổi biểu diễn.
Địa chỉ: Vega City, Bãi Tiên, Đại Lộ Phạm Văn Đồng, Vĩnh Hải, Nha Trang, Khánh Hòa
Giá vé: Miễn phí vé tham quan, chụp hình bên ngoài nhà hát
Nhà hát Đó, một tác phẩm kiến trúc độc đáo, đậm chất miền biển Nha Trang. Nguồn cảm hứng thiết kế đến từ chiếc "đó" - một nông cụ bắt cá dân gian của người dân Việt Nam.
Nhà hát này được thiết kế với mái vòm hình chiếc đó, hoạ tiết bên ngoài là những nhánh san hô xen kẽ với viên ngọc trai, mang đến vẻ ngoài độc đáo và ấn tượng. Du khách có thể đến đây tham quan, sống ảo thoả thích mà không cần phải trả một khoản phí nào.
Ngoài ra, du khách có thể mua vé để thưởng thức show diễn nghệ thuật đặc sắc, đậm đà nét văn hoá bản địa như vở diễn “Rối mơ”.
Nhà hát Đó (Nguồn ảnh: Life Puppets)
1.4 Chùa Long Sơn
Thời gian mở cửa tham khảo: 5:00 - 22:00 tất cả các ngày trong tuần
Địa chỉ: 22 đường 23 tháng 10, Phương Sơn, Nha Trang, Khánh Hòa
Giá vé: Miễn phí vé vào cổng
Chùa Long Sơn, còn được biết đến với tên gọi Chùa Phật Tràm, là một ngôi chùa Phật giáo cổ nhất tại “hòn ngọc ven biển Đông”. Được xây dựng trên nền đất cao, đối diện biển cả thơ mộng, chùa Long Sơn là biểu tượng giao thoa giữa tâm linh và thiên nhiên.
Chùa được xây dựng vào thế kỷ 20 và đã chứng kiến biết bao thăng trầm của lịch sử Việt Nam (Nguồn ảnh: Internet)
Chùa được xây dựng theo lối kiến trúc cổ truyền của Việt Nam, với mái ngói âm dương, cột trụ gỗ lim, và các bức tượng Phật, Bồ Tát được chạm khắc tinh xảo. Nổi bật nhất trong khuôn viên chùa là tượng Phật Bà Quan  m bằng đá trắng cao 24m, được xây dựng vào năm 1963.
Không chỉ có tượng Phật Bà, chùa còn có một tòa tháp chuông rất ấn tượng. Tháp chuông này cao 2,2 mét, nặng đến 1500kg, với âm thanh ngân vang, trong trẻo.Cảnh quan tự nhiên xung quanh chùa cũng rất hài hòa với kiến trúc tôn giáo và tạo nên không gian yên bình, thích hợp để cầu nguyện và tĩnh tâm.
Chùa Long Sơn không chỉ thu hút tín đồ Phật giáo mà còn là điểm đến của những người muốn tìm hiểu về văn hóa, lịch sử và kiến trúc truyền thống của Việt Nam. Đối với du khách, việc tham quan chùa cũng mang đến cơ hội để tận hưởng không gian yên bình, tìm hiểu về tâm linh và tìm lại sự cân bằng trong cuộc sống hối hả hiện đại.
1.5 Nhà thờ Đá Nha Trang
Thời gian mở cửa tham khảo:
Ngày thường: 5:30 - 17:00
Cuối tuần: Từ 5h: 00 - 7:00 và 11:00 - 16:30
Địa chỉ: 01 Thái Nguyên, Phước Tân, Nha Trang, Khánh Hòa
Giá vé: Miễn phí vé vào cổng
Nhà thờ Đá Nha Trang, còn được biết đến với tên gọi Nhà thờ Chánh Tòa Núi, là một công trình tôn giáo và kiến trúc nổi bật tọa lạc trên đỉnh đồi Cả, Nha Trang. Nhà thờ Đá Nha Trang là một tác phẩm kiến trúc tinh tế, nằm trên độ cao 12m so với mặt đất, với chiều dài 36m và chiều rộng 20m. Tổng thể kiến trúc của nhà thờ mang sự vững chắc nhờ các khối đá lập thể nhuộm màu sắc của thời gian. Với nét đặc trưng của phong cách Gothic, nhà thờ Đá Nha Trang mang trong mình dáng vẻ uy nghiêm đậm nét kiến trúc La Mã cổ điển.
Điểm đặc biệt của nhà thờ này chính là khu vực tháp chuông, nơi chứa hai quả chuông làm từ đồng, được chế tác bởi hãng chuông danh tiếng Bourdon Carillond của Pháp. Với một quả phát ra âm mi giáng và một quả âm đô và la, mỗi khi chuông vang lên, âm thanh lan tỏa vang vọng khắp vùng.
Vẻ đẹp vượt thời gian của Nhà thờ Đá Nha Trang (Nguồn ảnh: Internet)
Khi đến đây, du khách có thể tham gia vào các buổi lễ giảng đạo, thả lỏng tâm hồn và cầu nguyện cho những điều tốt lành cho chính bản thân và gia đình. Ngoài ra, đây cũng là địa điểm lý tưởng để các cặp đôi lưu giữ những khoảnh khắc đáng nhớ cho ngày trọng đại.
Nhà thờ là một trong tứ trụ linh thiêng của người dân Nha Trang và cũng là một trong những
địa điểm du lịch Nha Trang miễn phí
, thu hút hàng ngàn lượt du khách đến tham quan mỗi năm.
1.6 Đầm Môn
Vị trí: Nằm trong vịnh Vân Phong, thuộc xã Vạn Thạnh, huyện Vạn Ninh, tỉnh Khánh Hòa.
Bán đảo này cách thành phố Nha Trang khoảng 100km theo quốc lộ 1A về phía Bắc (cách 45km theo đường biển).
Đầm Môn được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho vẻ đẹp hoang sơ, thơ mộng. Nơi đây có những bãi biển cát trắng mịn, nước biển trong xanh, những hòn đảo đá vôi nhấp nhô, những cánh rừng nguyên sinh bạt ngàn. Vì vậy, Đầm Môn là một điểm đến tuyệt vời cho những du khách yêu thích khám phá thiên nhiên, trải nghiệm các hoạt động du lịch biển đảo. Thời điểm lý tưởng để du lịch Đầm Môn là từ tháng 1 đến tháng 8, khi thời tiết nắng đẹp, biển êm.
Đến với Đầm Môn, du khách sẽ được đắm mình trong làn nước biển trong xanh, ngắm nhìn những bãi biển cát trắng mịn, khám phá hệ sinh thái biển phong phú, và trải nghiệm những hoạt động du lịch biển đảo thú vị như lặn ngắm san hô, đi thuyền du ngoạn quanh đảo, câu mực đêm,...
Đầm Môn là một vùng biển đảo với nguồn hải sản phong phú, đa dạng. Chính vì vậy, ẩm thực tại đây cũng rất đặc sắc, với nhiều món ăn ngon từ hải sản tươi sống như: cua, ghẹ, tôm, mực, ốc,... được chế biến theo nhiều cách khác nhau.
Làn nước trong veo tại Đầm Môn (Nguồn ảnh: Internet)
1.7 Chợ Đầm
Thời gian mở cửa: 5:00 – 18:30 tất cả các ngày trong tuần
Địa chỉ: Bến Chợ, phường Vạn Thạnh, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa
Giá vé: Miễn phí vào cổng
Chợ Đầm
được thiết kế theo hình tròn, với phần mái được bố trí theo hình chữ V, tượng trưng cho hình dáng của đóa sen và những cánh sen nở. Chợ có 2 tầng, với diện tích sử dụng khoảng 5.200m² và có sức chứa lên tới 3.000 người. Với lối thiết kế “độc nhất vô nhị” chợ Đầm Nha Trang không chỉ là khu chợ quan trọng nhất trong thành phố mà còn hấp dẫn đông đảo du khách thập phương.
Chợ Đầm là nơi tập trung buôn bán của hơn 1.000 tiểu thương, kinh doanh đa dạng các mặt hàng, từ thực phẩm, đồ khô, quần áo, giày dép, mỹ phẩm,... Đặc biệt, chợ Đầm là nơi cung cấp các sản phẩm hải sản tươi sống của vùng biển Nha Trang, với giá cả phải chăng. Chợ Đầm được chia thành 3 khu vực: khu trung tâm, khu cánh trái và khu cánh phải. Trong đó, khu trung tâm sẽ cung cấp đồ nhu yếu phẩm, khu cánh trái sẽ bán mặt hàng tươi sống và khu cánh phải sẽ chuyên bán đặc sản của miền biển Nha Trang.
Du khách có thể tham quan các khu vực trên để tìm mua những món đồ mình yêu thích và mua đồ lưu niệm, đặc sản để làm quà cho người thân, bạn bè. Ngoài việc mua sắm, chợ Đầm còn là một thiên đường ẩm thực cho du khách. Các món ăn đặc trưng của Nha Trang như bún cá, bún chả cá, nem...được chế biến từ những nguyên liệu tươi ngon, nêm nếm chuẩn vị sẽ lấp đầy những  “chiếc bụng đói” của thực khách.
Chợ Đầm (Nguồn ảnh: Internet)
2. Các địa điểm du lịch ở Nha Trang mất phí nhưng cực hấp dẫn du khách
2.1 Viện Hải dương học Nha Trang
Thời gian mở cửa: 6:00 – 18:00 tất cả các ngày trong tuần
Địa chỉ: 01 Cầu Đá, Vĩnh Nguyên, Nha Trang, Khánh Hòa
Giá vé:
Người lớn: 40.000 VND/vé
Học sinh: 20.000 VND/vé
Trẻ em (dưới 6 tuổi): Miễn phí
Viện Hải dương học Nha Trang đóng vai trò quan trọng trong việc nghiên cứu, bảo tồn và bảo vệ nguồn tài nguyên biển quốc gia với 24.000 mẫu vật lưu trữ, bao gồm các loài sinh vật biển từ khắp nơi trên thế giới. Bên cạnh đó, viện còn là một
địa điểm du lịch ở Nha Trang
hấp dẫn, thu hút đông đảo du khách đến tham quan, khám phá vẻ đẹp bí ẩn về thế giới đại dương.
Khu trưng bày mẫu vật lớn tại Viện (Nguồn ảnh: Bảo Tàng Hải Dương Học)
Ngoài ra, tổ hợp hồ nuôi sinh vật và hồ vòm thủy tinh cũng là điểm sáng đáng mong chờ của các du khách ghé thăm nơi Viện. Không chỉ có cơ hội tận mắt ngắm nhìn những loài cá quý hiếm, trong đó có các loài cá dữ như cá mập, những hồ vòm và hồ trụ này còn là background check-in cực xinh đẹp mà ai ghé thăm cũng không thể bỏ qua.
Hồ vòm thủy cung (Nguồn ảnh: Bảo Tàng Hải Dương Học)
Du khách có thể đọc bài viết “
Khám phá Viện Hải dương học Nha Trang tuyệt đẹp
” của VNPAY để tìm hiểu chi tiết về những khu tham quan đặc sắc tại Viện.
2.2 Tháp Bà Ponagar Nha Trang
Thời gian mở cửa: 7:00 đến 18:00 tất cả các ngày trong tuần.
Lễ hội Tháp Bà Ponagar được tổ chức vào ngày 21/2 âm lịch hàng năm. Trong thời gian diễn ra lễ hội, Tháp Bà Ponagar mở cửa từ 6h00 đến 22h00.
Địa chỉ: Phường Vĩnh Phước, Nha Trang, Khánh Hòa
Giá vé tham quan:
Người lớn: 30.000 VND/vé
Trẻ em (dưới 1,4m): Miễn phí
Tháp Bà Ponagar Nha Trang
- di tích toàn vẹn còn sót lại của dân tộc Chăm là điểm tham quan độc đáo tại thành phố Nha Trang. Đây là một trong những di tích lịch sử và văn hóa quan trọng của khu vực, có niên đại lâu đời và có ý nghĩa trong việc thể hiện sự pha trộn giữa văn hóa Chăm Pa và văn hóa Kinh.
Điểm độc đáo của toà tháp chính là cách xếp chồng các khối đá khổng lồ lên nhau mà không cần bất kỳ chất kết dính nào. Tòa tháp cao chót vót với các tượng điêu khắc và tượng thần được chạm trổ một cách tinh tế, tạo nên một không gian thần bí và lạ mắt.
Tháp Bà Ponagar không chỉ có giá trị lịch sử và văn hóa, mà còn có vị trí địa lý độc đáo. Từ đây, du khách có thể chiêm ngưỡng toàn cảnh Nha Trang và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của biển cả và thành phố. Đặc biệt, lễ hội Tháp Bà Ponagar diễn ra vào 21/2 âm lịch hàng năm là dịp để người dân và du khách cùng tham gia các hoạt động văn hóa truyền thống, góp phần duy trì cũng như tôn vinh giá trị văn hóa và tôn giáo của người Chăm Pa xưa. Ngoài ra, du khách có thể thưởng thức điệu múa và biểu diễn nhạc cụ Chăm Pa độc đáo vào buổi chiều mỗi ngày.
Tháp bà Ponagar Nha Trang (Nguồn ảnh: Internet)
2.3 Công viên giải trí VinWonders Nha Trang
Thời gian mở cửa: 8:00 - 21:00 hàng ngày.
Địa chỉ: Trên đảo Hòn Tre, Nha Trang, Khánh Hòa
Giá vé:
Người lớn (trên 1,4m): 800.000 VND/vé.
Trẻ em (1,1m - 1,4m): 600.000 VND/vé.
Trẻ em dưới 1,1m: Miễn phí.
Công viên giải trí VinWonders Nha Trang là một trong những công viên giải trí lớn nhất và hiện đại nhất Việt Nam, tọa lạc trên đảo Hòn Tre, thành phố Nha Trang. Công viên được xây dựng với tổng diện tích 50 ha, với nhiều trò chơi hấp dẫn, các chương trình biểu diễn đặc sắc và các hoạt động vui chơi giải trí đa dạng.
Tại VinWonders Nha Trang, bạn có thể thử thách bản thân với những trò chơi giải trí cảm giác mạnh như tàu lượn siêu tốc, vòng xoay thần kỳ, bể bơi vui nhộn, đường trượt zipline,... Hơn thế nữa, du khách còn có cơ hội trải qua những giây phút vui vẻ thông qua các trò chơi đầy thú vị, tận hưởng không gian mát mẻ và sôi động tại khu công viên nước.
Đặc biệt, khi đến đây, bạn không nên bỏ lỡ show biểu diễn nhạc nước cực kỳ hấp dẫn và công phu với hệ thống âm thanh ánh sáng đỉnh cao. Các màn biểu diễn nhạc nước thường được tổ chức vào các khung giờ 19h00 - 19h25 hoặc 20h00 - 20h25.
Công viên giải trí VinWonders Nha Trang (Nguồn ảnh: Internet)
2.4 Đảo Hoa Lan
Thời gian mở cửa: 7:00 - 17:00 hàng ngày.
Địa chỉ: Trên bán đảo Hòn Hèo thuộc vịnh Nha Phu, Ninh Phú, Ninh Hòa, Khánh Hòa
Giá vé:
Người lớn (trên 1,39m): 220.000 VND/vé
Trẻ em (1m - 1,39m): 135.000 VND/vé
Trẻ em dưới 1m: Miễn phí
Đảo Hoa Lan Nha Trang hay còn được gọi là Suối Hoa Lan, là một khu du lịch sinh thái cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 20km về phía Bắc. Đảo Hoa Lan có diện tích khoảng 100 ha, với nhiều cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp, thơ mộng, như: Rừng nguyên sinh, biển xanh, cát trắng, suối chảy róc rách,... Đặc biệt, đảo Hoa Lan còn là nơi lưu giữ nhiều loài lan rừng quý hiếm, với hơn 100 loài lan khoe sắc rực rỡ.
Ngoài vườn hoa lan, đảo còn sở hữu bãi biển cát trắng mịn màng và nước biển trong xanh. Điều này tạo điều kiện thuận lợi cho việc tắm biển, tham gia các hoạt động thể thao dưới nước như lặn biển, lướt ván, snorkeling và nhiều hoạt động giải trí khác.
Du khách có thể đến Đảo Hoa Lan bằng tàu cao tốc từ bãi biển Nha Trang hoặc tham gia các tour du lịch có dịch vụ đưa đón. Đảo cũng cung cấp các dịch vụ như nhà nghỉ, nhà hàng phục vụ các món ăn biển tươi ngon, và các dịch vụ cho thuê thiết bị lặn biển. Thời gian thích hợp để tham quan Đảo Hoa Lan là từ tháng 1 đến tháng 8, khi thời tiết ổn định và biển động ít, tạo điều kiện thuận lợi cho các hoạt động du lịch và giải trí. Tham khảo chi tiết hơn tại bài viết
Kinh nghiệm đi đảo Hoa Lan Nha Trang
để nắm rõ hơn về cách di chuyển và tham quan tại đảo nhé.
Đảo Hoa Lan Nha Trang (Nguồn ảnh: Internet)
2.5 Đảo Khỉ
Thời gian mở cửa: 7:00 - 17:00 hàng ngày.
Địa chỉ: Xã Ninh Phú, thị xã Ninh Hòa, Khánh Hòa
Giá vé:
Người lớn (trên 1,4m): 600.000 VND/vé
Trẻ em (1m - 1,4m): 400.000 VND/vé
Trẻ em dưới 1m: Miễn phí
Đảo Khỉ Nha Trang hay còn được gọi là Hòn Lao, là một khu du lịch sinh thái nằm trong vịnh Nha Phu, cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 18km về phía Bắc. Từng là một hòn đảo hoang sơ và ít người đến thăm, Đảo Khỉ đã nhanh chóng trở thành một điểm đến phổ biến, thu hút du khách đến khám phá cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp cùng những sinh vật hoang dã độc đáo.
Đảo Khỉ có diện tích khoảng 25 hecta, với nhiều cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp, thơ mộng, như: rừng nguyên sinh, biển xanh, cát trắng, suối chảy róc rách,... Một trong những điểm nổi bật và độc đáo nhất của Đảo Khỉ chính là quần thể khỉ hoang dã như khỉ đuôi dài, khỉ đuôi đỏ, và khỉ mặt trắng,... Đây là nơi lưu giữ hơn 1.500 chú khỉ đang được bảo tồn và sinh sống tự nhiên.
Đảo Khỉ là điểm đến hoàn hảo cho những người yêu thích thiên nhiên và muốn trải nghiệm sự gần gũi với động vật hoang dã. Bạn có thể tham quan khu bảo tồn khỉ, tìm hiểu về hành vi và cách sống của chúng. Tại đây, du khách có thể tham gia nhiều hoạt động vui chơi, giải trí hấp dẫn, như: xem xiếc khỉ, xem khỉ đua mô tô, đua xe công thức 1 Prokat,...Ngoài ra, đảo cũng cung cấp các hoạt động như lặn biển, lướt ván, và thám hiểm biển dưới nước để bạn tận hưởng những khoảnh khắc đầy kích thích.
Hòn Lao - Đảo Khỉ Nha Trang (Nguồn ảnh: Internet)
2.6 Đảo Yến
Thời gian mở cửa: 7:00 - 17:00 hàng ngày.
Địa chỉ: Nằm trong địa phận xã Ninh Phước, huyện Ninh Hòa, tỉnh Khánh Hòa.
Giá tour:
Đi bằng tàu gỗ du lịch: 490.000 VND/ người lớn
Đi bằng cano cao tốc: 790.000 VND/ người lớn
Đảo Yến Nha Trang (hay còn gọi là Hòn Nội) là một cụm đảo nằm trong vịnh Nha Trang, cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 25km về phía Nam. Đảo Yến nổi tiếng với bãi tắm đôi độc đáo, với một bên nước ấm, một bên nước mát. Ngoài ra, đảo Yến còn là nơi sinh sống của loài chim yến, được mệnh danh là "vương quốc của yến sào". Dạo quanh đảo, du khách sẽ được chứng kiến những tổ yến bám dày đặc trên vách đá, tạo nên khung cảnh độc đáo và mãn nhãn.
Đảo Yến Nha Trang kết hợp giữa cảnh quan biển và ngành công nghiệp nuôi dưỡng yến sào độc đáo, mang đến cho du khách những trải nghiệm đa dạng và thú vị. Từ việc khám phá cảnh sắc thiên nhiên tuyệt mỹ, đắm chìm trong làn nước mát, tìm hiểu về quy trình nuôi dưỡng yến sào cho đến việc thưởng thức ẩm thực độc đáo, Đảo Yến hứa hẹn mang đến cho bạn những khoảnh khắc đáng nhớ trong chuyến du lịch của mình.
Tuy nhiên, hiện nay, du khách không được tự túc tham quan đảo Yến mà phải đi theo tour do công ty Sanest Tourist tổ chức và điều hành với không quá 100 du khách tham quan mỗi ngày để giữ gìn môi trường sinh trưởng của chim yến.
Biển đôi độc đáo tại đảo Yến (Nguồn ảnh: Internet)
2.7 Vịnh San Hô
Thời gian mở cửa: 7:00 - 17:00 hàng ngày.
Địa chỉ: Xã Vĩnh Nguyên, Nha Trang, Khánh Hòa
Giá vé:
Người lớn (trên 1,39m): 30.000 VND/vé
Trẻ em (1m - 1,39m): 20.000 VND/vé
Trẻ em dưới 1m: Miễn phí
Vịnh San Hô Nha Trang là một địa điểm du lịch sinh thái hấp dẫn, nằm trong vịnh Nha Trang. Vịnh San Hô được mệnh danh là "vương quốc của san hô", với hệ sinh thái biển đa dạng và phong phú. Vịnh San Hô có diện tích khoảng 200ha, với nhiều bãi san hô đẹp và đa dạng. Nơi đây có hơn 80 loài san hô cứng, 70 loài san hô mềm và hơn 1.000 loài cá biển. Ngoài ra, vịnh còn có nhiều loài sinh vật biển khác như: Hải quỳ, rong biển,..
Tại đây, các hoạt động như: lặn biển, đi bộ dưới biển hay ngắm nhìn đại dương qua tàu đáy kính là những trải nghiệm không thể bỏ lỡ. Khi lặn xuống dưới mặt nước, bạn sẽ khám phá ra một thế giới ngầm thần bí, nơi những loài san hô và đàn cá nhỏ xinh với màu sắc bắt mắt, đẹp như một bức tuyệt tác của tự nhiên.
Để di chuyển từ đất liền ra vịnh San Hô, khách du lịch có thể thuê cano hoặc tàu gỗ. Một lưu ý nho nhỏ khác khi đến đây là hãy giữ gìn môi trường sống của san hô khi đi tham quan với một số hành động đơn giản như: Không vứt rác bừa bãi, không chạm vào san hô, không sử dụng kem chống nắng có chứa hóa chất tổng hợp như oxybenzone, octinoxate và avobenzone để tránh ảnh hưởng đến san hô.
Vịnh San Hô (Nguồn ảnh: Internet)
2.8 Khu du lịch Con Sẻ Tre
Thời gian mở cửa: 7:00 - 17:00 hàng ngày.
Địa chỉ: Trên đảo Hòn Tre, cách trung tâm thành phố Nha Trang khoảng 3km.
Giá vé:
Người lớn (trên 1,39m): 20.000 VND/vé
Trẻ em (1m - 1,39m): 10.000 VND/vé
Trẻ em dưới 1m: Miễn phí
Khu du lịch Con Sẻ Tre tại Nha Trang là một điểm đến thú vị và độc đáo, mang đậm chất văn hóa dân gian của vùng biển miền Trung Việt Nam. Khu du lịch này nổi tiếng với cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ và hoang sơ.
Ấy vậy mà, chính sự giản dị và đơn sơ  ấy lại trở thành điểm thu hút đặc biệt của Con Sẻ Tre, thu hút đông đảo du khách đến trải nghiệm. Du khách có cơ hội đắm chìm trong không gian yên bình, ngắm nhìn những ngôi nhà cổ xưa, thả mình vào thiên nhiên hùng vĩ và lắng nghe câu chuyện của biển cả. Đây thực sự là một địa điểm du lịch độc đáo để thưởng thức sự hòa quyện giữa quá khứ và hiện tại, giữa sự đơn sơ và sự hiện đại của thành phố Nha Trang.
Một điểm đặc biệt tại khu du lịch Con Sẻ Tre chính là Cultural Village - ngôi làng văn hóa tái hiện cuộc sống truyền thống của người dân miền biển. Bạn có thể tham gia vào các hoạt động thú vị như học cách câu cá truyền thống, đi thuyền bằng lá chuối, và thậm chí tham gia vào các lớp học để học cách làm những sản phẩm thủ công truyền thống độc đáo của vùng biển.
Khu du lịch Con Sẻ Tre (Nguồn ảnh: Internet)
2.9 Hòn Chồng
Thời gian mở cửa: 07:00 – 19:00 tất cả các ngày trong tuần
Vị trí: Phường Vĩnh Phước, thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa
Giá vé: 22.000 VND/người lớn và 11.000 VND/trẻ em
Hòn Chồng là một địa điểm du lịch nổi tiếng của thành phố Nha Trang, tỉnh Khánh Hòa. Đây là một quần thể đá lớn với đa dạng loại hình thù, được xếp chồng lên nhau, chạy từ bờ cao xuống biển. Hòn Chồng dường như tách biệt khỏi sự huyên náo, nhộn nhịp của cuộc sống đô thị, mang đến không gian yên bình và tĩnh lặng. Đây được xem là một trong những vị trí ngắm biển tuyệt nhất ở Nha Trang.
Các hoạt động chính tại Hòn Chồng xoay quanh việc tham quan cảnh quan nên bạn không cần phải chi tiêu nhiều cho các dịch vụ giải trí. Với vẻ đẹp hữu tình và kỳ vĩ, bạn có thể ngắm cảnh, dạo chơi, tắm biển hoặc “sống ảo” thoả thích.
Hòn Chồng (Nguồn ảnh: Internet)
Sẵn sàng khám phá các điểm du lịch nổi tiếng Nha Trang - Đặt vé giá hời ngay trên ví VNPAY
VNPAY cung cấp dịch vụ đặt vé tàu, đặt vé xe khách trực tuyến. Bạn có thể dễ dàng lựa chọn phương tiện di chuyển đến Nha Trang chỉ với vài thao tác trên ví VNPAY. Với đa dạng tuyến di chuyển, dịch vụ nhanh chóng mang đến sự thuận tiện, giá vé minh bạch và trải nghiệm đặt vé nhanh chóng, an toàn. Còn chần chừ gì không đặt ngay vé đến Nha Trang tham quan, trải nghiệm các địa điểm nổi tiếng!
Hướng dẫn đặt vé tàu, đặt vé xe khách qua ví VNPAY
Bước 1
: Đăng nhập vào ví VNPAY, chọn “Đặt vé tàu” hoặc “Đặt xe liên tỉnh”.
Bước 2
: Chọn địa điểm, thời gian
Bước 3
: Lựa chọn chuyến đi, chỗ ngồi.
Bước 4
: Hoàn tất thông tin và nhận mã vé.
Nhận ngay các ưu đãi giảm giá đặc biệt khi đặt vé tàu và vé xe trên ví VNPAY
Với những
địa điểm du lịch Nha Trang
hấp dẫn mà
VNPAY
đã chia sẻ, không có gì ngạc nhiên khi thành phố này trở thành điểm đến lý tưởng cho cả kì nghỉ dưỡng thư giãn và những chuyến phiêu lưu mạo hiểm. Hãy lên kế hoạch ngay để du ngoạn thiên đàng biển xanh - Nha Trang, nơi mà thiên nhiên và con người hòa quyện tạo nên một bức tranh tuyệt đẹp khó có thể quên.
>>>> Tiếp Tục Với:
Đi Nha Trang mùa nào đẹp? Mùa nào chi phí rẻ?
Chi phí du lịch Nha Trang mới nhất
Ngày đăng
:
30/08/2023
SHARE:
(0 Đánh giá)
Tags:
Du lịch - Đi lại
Tin tức liên quan
Tất cả tin tức
Vé máy bay đi Nhật Bản giá rẻ chỉ từ 2.465.000 VND - Tiết kiệm hơn khi săn vé máy bay trên ví VNPAY và app ngân hàng
Cách đặt vé xem phim online dễ dàng trên ví VNPAY và ứng dụng ngân hàng
Đặt vé tàu hỏa online giá rẻ, mua vé xe lửa đơn giản với 4 bước trên ví VNPAY và Ứng dụng ngân hàng
Tất cả tin tức