Hè đến rồi, check-in ngay 8 địa điểm du lịch Khánh Hòa này nhé
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Hè đến rồi, check-in ngay 8 địa điểm du lịch Khánh Hòa này nhé
Thao Nguyen
22 Mar 2022 - 15 min read
Nằm tại vùng Duyên hải Nam Trung Bộ xinh đẹp, Khánh Hòa là một trong những “thiên đường” du lịch biển của dải đất hình chữ S. Với đường bờ biển dài cùng hàng trăm hòn đảo lớn nhỏ và vịnh biển đẹp như tranh vẽ, Khánh Hòa luôn có mặt trong danh sách những tọa độ yêu thích của hội mê xê dịch. Nếu bạn đang có kế hoạch vi vu biển hè này, hãy cùng Traveloka điểm danh ngay top 8
địa điểm du lịch Khánh Hòa
không thể bỏ qua nhé!
1. Đảo Bình Ba
Được bao bọc bởi vịnh Cam Ranh xinh đẹp, Bình Ba là một hòn đảo nhỏ có diện tích vỏn vẹn 3km2 và cách đất liền khoảng 15km. Nhỏ bé là thế nhưng tọa độ này luôn nằm trong danh sách các
địa điểm du lịch Khánh Hòa
hút khách nhất nhờ khung cảnh thiên nhiên đẹp như tranh cùng các bãi tắm trong xanh và yên bình.
Bình Ba tuy nhỏ bé nhưng lại có rất nhiều điểm check-in thú vị. @internet
Đường bờ biển ôm núi cực “ăn ảnh” tại Bình Ba. @vietnamesegod
Đế đến được đảo Bình Ba, bạn cần di chuyển bằng cano nước khoảng 30 phút từ đất liền. @internet
Nằm trong Tứ Bình của Việt Nam (4 đảo đẹp nhất), Bình Ba sở hữu những bãi tắm nước êm và cực trong xanh, phù hợp để bơi lội và lặn biển như bãi Chướng, bãi Nhà Cũ, bãi Sa Huỳnh… Ngoài ra, hòn đảo này còn có nhiều cảnh quan hấp dẫn khác như vực Hầm Heo, đổi cỏ lau hòn Rùa, bãi Đá Trứng, lăng Nam Hải…
Không chỉ có biển, Bình Ba còn có món tôm hùm cực nổi tiếng. Đây cũng là lý do hòn đảo này còn được gọi bằng tên khác là đảo Tôm Hùm. Nếu muốn thưởng thức loại hải sản này,
bạn nên vi vu Bình Ba vào những tháng mùa hè
khi nước biển êm và hải sản đầy ắp nhất. Bạn cũng có thể theo chân ngư dân ra biển đánh bắt tôm hùm và hải sản nữa đấy.
Nước biển Bình Ba trong xanh và cực êm đềm. @internet
Các món làm từ hải sản tươi tại Bình Ba có hương vị ngon quên lối về. @internet
2. Suối Ba Hồ
Nằm tại ngoại ô Nha Trang, suối Ba Hồ là địa điểm tham quan hấp dẫn ở Khánh Hòa dành cho hội mê thiên nhiên và muốn tránh xa thành phố xô bồ. Đúng như tên gọi, tọa độ này bao gồm 3 hồ nước lọt thỏm giữa những cánh rừng nguyên sinh và được dẫn nguồn từ con suối trên đỉnh Hòn Sơn (nằm ở độ cao hơn 600m).
Suối Ba Hồ được dẫn nước từ con suối nằm trên núi. @internet
Suối Ba Hồ là tọa độ nằm giữa rừng cách trung tâm Nha Trang hơn 20km. @internet
Với làn nước trong xanh màu ngọc bích chảy len qua những phiến đá hình thù độc đáo, nơi này còn được mệnh danh là “Tuyệt Tình Cốc của Nha Trang”. Đến với suối Ba Hồ, bạn có thể bơi lội, trekking khám phá núi rừng hoặc chèo kayak vượt thác…
Bạn nên đến đây vào các tháng mùa mưa khi nước trong các hồ đầy ắp, trong xanh và thiên nhiên tươi tắn nhất. Nếu muốn nghỉ chân tại đây, bạn có thể cắm trại qua đêm hoặc đặt trước
khách sạn tại suối Ba Hồ
nhé.
“Tổ chim” ngắm cảnh rừng núi tại suối Ba Hồ. @internet
Nước tại suối Ba Hồ trong và nhiều nhất vào các tháng mùa mưa. @internet
3. Tháp Bà Ponagar
Tọa lạc trên đồi Cù Lao và bên bờ sông Cái, tháp Bà Ponagar là quần thể kiến trúc Chăm Pa cổ được xây dựng từ thế kỷ thứ 8. Tên của công trình này được đặt theo tên nữ thần Po Ina Nagar và đây cũng là vị thần đóng vai trò quan trọng trong văn hóa tín ngưỡng của người dân địa phương.
Tháp Bà Ponagar nằm trên một ngọn đồi cao hơn 10m. @bonvoyay
Hầu hết khối công trình còn sót lại của Tháp Bà Ponagar nằm ở tầng 2 và tầng 3. @internet
Tháp Bà Ponagar bao gồm 3 khối công trình chính - tháp cổng, đền tháp và Mandapa - được sắp xếp thành 3 tầng. Hiện nay, nơi này chỉ còn các khối kiến trúc sót lại thuộc tầng 2 và tầng 3. Trong đó, tầng 2 là khu Mandapa được xây dựng bằng gạch nung với những hàng cột lớn nhỏ đan xen.
Men theo bậc đá, bạn sẽ đến được tầng 3 là khu đền tháp với ngọn tháp trung tâm cao tới 23m. Từ tầng 3 của công trình, bạn cũng có thể ngắm nhìn khung cảnh biển Nha Trang cực thơ mộng bên dưới. Bạn nên đến tháp Bà Ponagar vào tầm tháng 3 âm lịch khi lễ hội hành hương diễn ra.
Các bậc đá dẫn lên tầng cao nhất của tháp Bà Ponagar. @internet
Tháp Bà Ponagar là địa điểm du lịch Khánh Hòa thu hút rất nhiều khách quốc tế. @anyamezenceva
4. Chùa Từ Vân
Giữa những công trình rực rỡ sắc màu của thành phố biển sôi động, chùa Từ Vân nổi bật nhờ phong cách kiến trúc có-1-không-2. Theo đó, các khối công trình chính như vườn hoa, tượng Phật và tháp đều được làm từ hàng triệu vỏ ốc, san hô và vỏ sò. Vì vậy, ngôi chùa này còn được gọi bằng tên khác là chùa Ốc hay chùa San Hô.
Tòa tháp Bảo Tích được làm từ vỏ ốc tại chùa Từ Vân. @cuongkhii
Hầu hết chi tiết cấu thành cộng trình này đều được làm bằng vỏ ốc hay san hô. @internet
Điều thú vị nhất chính là nhiều ngôi chùa này được thiết kế và xây dựng bởi các nhà sư trong nhiều năm (bắt đầu từ năm 1968). Trong đó, tòa tháp Bảo Tích cao gần 40m và đường hầm 18 tầng địa ngục là các khối kiến trúc nổi bật nhất tại chùa.
Cách trung tâm Nha Trang gần 35km, bạn có thể dễ dàng tìm thấy chùa Từ Vân khi di chuyển trên quốc lộ 1A. Vì đây là địa điểm gắn liền với tâm linh của người dân địa phương nên bạn hãy chú ý trang phục và đọc kỹ quy định trước khi vào chùa tham quan nhé.
Kiến trúc bên trong đường hầm 18 tầng địa ngục dài gần 600m tại chùa Từ Vân. @internet
Công trình hình đầu rồng độc đáo trong khuôn viên chùa Từ Vân. @internet
5. Vịnh Ninh Vân
Không chỉ là vịnh biển đẹp của Khánh Hòa, Ninh Vân còn được mệnh danh là “tiểu Maldives của Việt Nam”. Cách thành phố Nha Trang hơn 60km, tọa độ này vẫn giữ được vẻ đẹp nguyên sơ của những bãi cát trải dài tít tắp được ôm trọn bởi núi rừng trùng điệp.
Khung cảnh thiên nhiên đẹp như tranh vẽ tại vịnh Ninh Vân. @vietnam_travel_media
Tới vịnh Ninh Vân thì nhất định phải lặn biển và bơi lội. @adrianaanhtuan
Đặt chân đến vịnh Ninh Vân, bạn sẽ có rất nhiều hoạt động thú vị để tham gia ngay và luôn như bơi lội, lặn biển ngắm san hô, lướt sóng, cắm trại, ghé thăm làng chài…Đặc biệt, bạn nhất định phải ngắm bình minh/hoàng hôn trên vịnh vì đây là tọa độ đón khoảnh khắc đầu ngày/cuối ngày đẹp nhất nhì Nha Trang.
Thời tiết tại vịnh Ninh Vân ôn hòa suốt 4 mùa trong năm, tuy nhiên, bạn nên đến đây vào khoảng tháng 6 - tháng 9 khi tiết trời dễ chịu và biển êm ái. Đây cũng là mùa du lịch cao điểm của Khánh Hòa, vì vậy, bạn nên
đặt vé máy bay đi Nha Trang
từ sớm nhé.
Vịnh Vân là một trong các địa điểm du lịch Khánh Hòa đáng check-in nhất. @cuongkhii
Khung cảnh hoàng hôn đẹp quên lối về trên vịnh Ninh Vân. @internet
6. Vinpearl Land
Là một trong những
địa điểm du lịch Khánh Hòa
nổi tiếng nhất, Vinpearl Land tọa lạc trên đảo Hòn Tre vả chỉ cách đất liền 3km. Đến với quần thể khu vui chơi - nghỉ dưỡng này, bạn sẽ được trải nghiệm đi cáp treo vượt biển hoặc cano hoặc tàu siêu tốc cực thú vị.
Khung cảnh thơ mộng như châu Âu tại Vinpearl Land Nha Trang. @minhanh297
Vinpearl Land là một trong những địa điểm check-in ở Khánh Hòa thu hút nhiều khách du lịch nhất. @lehatruc
Đặt chân đến Vinpearl Land, bạn sẽ “choáng nhẹ” trước độ hoành tráng và khung cảnh đẹp tựa trời Âu tại đây. Với diện tích hơn 200.000m2,
Vinpearl Land Nha Trang
bao gồm đầy đủ các tiện ích cho một chuyến vi vu sang chảnh, từ khách sạn, công viên nước, thủy cung cho đến công viên giải trí.
Vườn hồng hạc cực đẹp tại Vinpearl Land Nha Trang. @n_skornyakova
Không cần đến châu Âu, bạn cũng có thể ngắm nhìn các loài hoa ôn đới tại Vinpearl Land. @monsimi
7. Đảo Yến
Thêm một hòn đảo nằm trong danh sách
địa điểm du lịch Khánh Hòa
nhất định phải check-in chính là đảo Yến. Thuộc vùng biển vịnh Nha Trang, nơi này cách đất liền khoảng 25km và bạn có thể di chuyển bằng tàu hoặc cano để đến đảo. Trên đảo không có khách sạn/homestay nên bạn chỉ có thể tham quan trong ngày thôi nhé.
Từ đất liền, bạn có thể đi tàu ra đảo Yến trong vòng 1 giờ. @quinnln
Khung cảnh đảo Yến cực thơ mộng lúc trời sắp về hoàng hôn. @im.lucass
Đúng như tên gọi, hòn đảo này là nơi sinh sống của hàng nghìn con chim yến và cùng là nơi bắt nguồn của nghề nuôi yến truyền thống. Vì vậy, khi đến đảo Yến, bạn sẽ được tận mắt chứng kiến từng đàn chim bay lượn khắp nơi và khám phá các hang yến tự nhiên trên đảo.
Không chỉ có chim yến, hòn đảo này còn có bãi tắm đôi được ngăn cách bởi một dải cát trắng lẫn san hô chết. Đặc biệt, một bên bãi tắm có làn nước ấm và bên còn lại có dòng nước mát lạnh. Bên cạnh bơi lội và lặn biển, một hoạt động phải thử khác trên đảo là
đi tàu đáy kính ngắm đáy biển
.
Bãi tắm đôi có-1-không-2 tại Khánh Hòa. @internet
Đến đây vào các tháng yến làm tổ, bạn sẽ thấy từng đàn chim bay ngập trời. @doankyninh
8. Viện Hải dương học Nha Trang
Xây dựng từ năm 1922,
viện Hải dương học
là một trong số ít công trình dưới thời Pháp thuộc còn sót lại tại Nha Trang. Nằm trên một ngọn đồi cách cảng Cầu Đá chỉ vài bước chân, tọa độ này cực dễ tìm thấy và di chuyển bằng nhiều phương tiện.
Là nơi lưu giữ hơn 20.000 mẫu vật và 4000 loài sinh vật biển, viện Hải dương học Nha Trang hiện là một trong những nơi nghiên cứu về biển quy mô lớn nhất khu vực Đông Nam Á. Khuôn viên của viện được chia thành 3 khu vực với diện tích hơn 5000m2.
Viện Hải dương học là một trong những địa điểm du lịch Khánh Hòa phải check-in. @internet
Nơi trưng bày mẫu vật cũng là “background” chụp ảnh cực xịn. @internet
Đặt chân đến tọa độ này, bạn sẽ có cảm giác như đang được khám phá cả một đại dương bao la ngay trên cạn. Đặc biệt, những bộ xương cá “khổng lồ” và các mẫu hóa thạch được trưng bày tại đây sẽ giúp bạn hiểu hơn về biển. Bạn có thể đi theo hướng dẫn viên để được nghe thuyết minh đầy đủ nhất nhé.
Khu vực thủy cung tại viện Hải dương học Nha Trang. @internet
Với 8
địa điểm du lịch Khánh Hòa
nổi bật trong bài viết trên, Traveloka hy vọng rằng bạn đã tìm được nơi vi vu ưng ý nhất cho chuyến đi về miền biển sắp tới. Để cập nhật thêm các điểm đến hấp dẫn nhất tại Khánh Hòa và nhiều tọa độ trong nước khác, hãy tiếp tục theo dõi bài viết mới của Traveloka nhé!
Xem thêm:
“Quẩy tẹt ga” ở khu du lịch sinh thái biển Phương Nam cực hot
“Mục sở thị” khu du lịch Mỹ Luông - địa điểm check-in mới lạ ở An Giang
Về Tiền Giang, nhớ ghé bãi biển Tân Thành
Bài viết được đề xuất
Kinh nghiệm du lịch chùa Hương - Điểm đến tâm linh nổi bật
22 Jan 2025 - 13 min read
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Hy - vịnh biển hoang sơ nhất Việt Nam
08 Oct 2024 - 10 min read
Top 9 địa điểm du lịch Sapa đẹp không tả xiết
23 Jul 2024 - 14 min read
Top 7 địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp
23 Jul 2024 - 13 min read
Kinh nghiệm du lịch Cần Thơ đến thăm xứ gạo trắng nước trong
23 Jul 2024 - 11 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved