Những địa điểm du lịch hấp dẫn trên địa bàn tỉnh Bình Phước
Trình duyệt của bạn đã tắt chức năng hỗ trợ JavaScript.
Website chỉ làm việc khi bạn bật nó trở lại.
Để tham khảo cách bật JavaScript, hãy click chuột
vào đây
!
07-02-2025
|
03:21:56 PM
Chào mừng bạn đến với Cổng thông tin điện tử tỉnh Bình Phước
English
Thành viên
Cổng Thành phần
Sơ đồ cổng
Liên hệ
Bình Phước : Cổng thông tin điện tử
Cổng thông tin điện tử
Tỉnh Bình Phước
Trang chủ
Chính quyền
Góp ý dự thảo văn bản
Công khai ngân sách
Kế hoạch sử dụng đất
Doanh nghiệp
Danh bạ doanh nghiệp
Công bố thông tin
Công nghiệp văn hoá
Công dân
Nền tảng, hệ thống thông tin Bình Phước
Phòng chống vi phạm pháp luật trên không gian mạng
Du lịch
Dịch vụ công
CHUYỂN ĐỔI SỐ
Đánh giá, xếp hạng
Công khai Bộ chỉ số phục vụ người dân và doanh nghiệp
Chính quyền số
Kinh tế số
Xã hội số
Thương mại điện tử
Chuyển đổi IPv6
Trang nhất
Tin Tức
Văn hóa - Thể thao
Những địa điểm du lịch hấp dẫn trên địa bàn tỉnh Bình Phước
Duyên Đỗ
2018-12-27T09:11:05+07:00
2018-12-27T09:11:05+07:00
https://binhphuoc.gov.vn/vi/news/van-hoa-van-nghe-the-thao/nhung-dia-diem-du-lich-hap-dan-tren-dia-ban-tinh-binh-phuoc-21249.html
https://binhphuoc.gov.vn/uploads/binhphuoc/news/2018_12/thac-so-4.jpg
Bình Phước : Cổng thông tin điện tử
https://binhphuoc.gov.vn/uploads/binhphuoc/quochuy_1.png
Thứ tư - 19/12/2018 09:06
(CTTĐTBP) - Tài nguyên du lịch Bình Phước phân bố khắp các huyện, thị xã trong tỉnh. Mỗi địa phương có những thế mạnh du lịch và bản sắc văn hóa riêng, độc đáo. Bình Phước hiện có 4 loại hình sản phẩm du lịch đang được khai thác và phát triển chủ yếu, gồm: Du lịch sinh thái, du lịch văn hóa, du lịch tâm linh và du lịch cuối tuần.
Đến Bình Phước, các bạn trẻ yêu “phượt” (du lịch dã ngoại bằng xe máy và ba lô) không nên bỏ qua 9 điểm đến hấp dẫn mà chúng tôi giới thiệu dưới đây. Những điểm đến này còn khá mới mẻ, độc đáo, hoang sơ và thơ mộng, sẽ giúp bạn có được những tấm hình “seo-phì” kỷ niệm thật lung linh, huyền ảo, khuynh đảo cộng đồng mạng.
KHU DU LỊCH VĂN HÓA THÁC SỐ 4 - HỒ SÓC XIÊM
Thác số 4 - hồ Sóc Xiêm tọa lạc trên địa bàn 2 xã Tân Lợi, An Khương của huyện Hớn Quản, cách thị trấn An Lộc (Bình Long) khoảng 10km. Quần thể Thác số 4 có kết cấu vững chắc, gồm nhiều tảng đá xanh chêm vào nhau, chắn ngang một khe suối nhỏ, uốn lượn theo triền đồi và vắt ngang một cánh rừng hoang sơ, kỳ bí.
Thác lớn nhất dài khoảng 3m, cao 2m; thác nhỏ nhất dài khoảng 1m, cao 1,5m; nối đuôi nhau đổ nước xuống các lưu vực có bán kính hình tròn khoảng 2,5m, tung bọt trắng xóa trên các khối đá bàn hàng trăm năm tuổi. Các thân dây leo uốn lượn như rồng từ gốc cây lên ngọn, tạo nên một khe suối thần tiên trong một khu vườn cổ tích của nàng bạch tuyết. Du khách có thể tổ chức cắm trại, đi phượt trong rừng; thực hiện các MV bên những dòng thác đổ đáng yêu; tổ chức chương trình lửa trại, hoạt náo ngoài trời… nhằm lưu lại một kỷ niệm đẹp mang tên “Thác số 4”.
THÁC VOI
Thác Voi thuộc xã Đồng Nai, huyện Bù Đăng, rộng 13m, cao 14m, dốc đứng 90 độ. Từ trảng cỏ Bù Lạch, bạn đi thêm 4,4km là tới Thác Voi. Cảnh quan rất hoang sơ, phù hợp cho du lịch dã ngoại, khám phá. Đến đây, bạn được chiêm ngưỡng các đàn cò trắng về hội tụ, được nghe bản tình ca nhạc nước, hòa mình vào bầu không khí mát rượi, bình yên, thư thái…
THÁC ĐẮK MAI 1
Thác Đắk Mai 1 tọa lạc phía Nam của Vườn quốc gia Bù Gia Mập (xã Bù Gia Mập, huyện Bù Gia Mập); nằm giữa hai ngọn đồi cao với dòng nước chảy từ hướng Tây sang Đông; từ TP. Đồng Xoài đi theo đường ĐT741 đến thác khoảng 100km.
Thác cao khoảng 10m, chiều rộng mặt thác lên đến 45m, chắn ngang dòng suối Đắk Mai. Thác đẹp, hoang sơ, hùng vĩ và thơ mộng; như một điểm nhấn “tô hồng” cho bức tranh sơn thủy nơi đây, tạo niềm cảm hứng cho biết bao thi sĩ, nhiếp ảnh gia, những người yêu thiên nhiên và là sân chơi thú vị cho những bạn trẻ yêu phượt.
THÁC PAN TOONG
Còn gọi là thác 34, nằm chắn ngang một con suối tự nhiên, chảy men theo giữa hai sườn đồi của khu dân cư ấp 1 và ấp 6 (xã Đức Liễu, huyện Bù Đăng). Hai bên sườn đồi là nương rẫy và nhà ở của người dân, có cây cầu gỗ bắc qua rất thuận tiện và thơ mộng. Dòng suối này bắt nguồn từ sông Đồng Nai, thông qua thác đổ xuống lòng hồ thủy điện Thác Mơ.
Đoạn nơi dòng thác chảy qua khu dân cư rộng 15m và tương đối bằng phẳng. Vào mùa mưa, nước dâng lên ngang mặt hồ. Vào mùa nắng (khô), thác nước chảy ít hơn, những tảng đá nhô lên khỏi mặt nước, trông đẹp hơn mùa mưa, đặc biệt đẹp nhất vào dịp 30/4. Người dân có thể đi lại trên mặt bằng dòng chảy, với những dải đá tương đối bằng phẳng dài hàng trăm mét. Từ nơi dòng thác đổ xuống ngược dòng khoảng 50m, dòng nước ôn hòa uốn lượn quanh co sườn đồi trông rất đẹp. Có những hàng cây hai bên mép suối rủ bóng mát rượi, nghỉ trưa và tắm mát rất lý tưởng.
THÁC BÙ XA (ĐẮK TI)
Thác Bù Xa (người dân địa phương còn gọi là thác Đắk Ti) thuộc địa bàn thôn Bù Xa, xã Phước Sơn, huyện Bù Đăng. Thác gồm tập hợp nhiều tầng, chắn ngang một dòng suối đá. Dòng suối len lỏi dài hàng ki-lô-mét dưới khe đồi của thôn Bù Xa, có độ dốc từ 20 - 45 độ.
Từ Đồng Xoài (trung tâm tỉnh lỵ Bình Phước) đi đến thị trấn Đức Phong, huyện Bù Đăng theo đường Quốc lộ 14 khoảng 56,2km. Tiếp đó, du khách rẽ phải vào đường Hùng Vương đi thẳng đến đường ĐT 755 để tiếp cận thôn Bù Xa với đoạn đường dài khoảng 13km. Sau đó, du khách rẽ trái đi vào đường đất men theo vườn điều và vườn cao su của người dân với một quãng đường dài khoảng 3km nữa là đến thác Bù Xa (đoạn này đi ô tô khó tiếp cận).
Thác Bù Xa có 3 tầng chính và nhiều tầng phụ (cao từ 0,5 đến gần 1m), mỗi tầng chính cách nhau khoảng 12m. Tầng chính thứ nhất từ ngược dòng lên có độ cao khoảng 6m với chiều rộng của lòng thác là 14m. Đường đi đến tầng này dễ đi. Tầng này được hình thành với những khối đá hình chữ nhật chêm từ thấp lên cao, nhìn rất là đẹp mắt và có hai khe nước từ trên đỉnh thác xối xuống "chảo nước" phía dưới lòng thác có độ sâu từ 1 - 2m. Dưới chân thác của tầng chính thứ nhất, du khách có thể tổ chức nấu ăn, vui chơi, tắm mát...
Tầng chính thứ 2 và thứ 3 cách nhau 12m, mỗi tầng cao khoảng 2m. Để đi đến tầng chính thứ 2, du khách phải bám vào các trụ đá của tầng chính thứ nhất để trèo lên, khá là cheo leo và hơi nguy hiểm. Ở 2 tầng này, cây cối chủ yếu là tre, lồ ô, thỉnh thoảng có bụi chuối rừng và cây dây leo rũ xuống hai mép suối rất mát, thơ mộng, y như khu vườn cổ tích. Những hòn đá ở dưới lòng suối đi đến tầng chính thứ 2 và thứ 3 xếp đan xen nhau, rất trơn. Nước dưới lòng suối trong, mát rượi, chảy nhẹ nhàng luồn qua các khe đá, tạo nên âm thanh róc rách của tiếng suối reo. Trên mặt thác có nhiều khối đá giống như những thân cây cổ thụ hóa thạch. Hai bên thác là vách đá, đá cao thấp xen lẫn nhau. Vào mùa mưa, thác có dòng chảy rất mạnh, nước đổ xuống ầm ầm, bọt tung trắng xóa tạo nên cảnh tượng rất hùng vĩ. Vào mùa khô, thác có dòng chảy nhỏ hơn, thu hút nhiều người tới vui chơi, thưởng ngoạn.
CẦU 38
Nằm trên Quốc lộ 14, ranh giới giữa hai xã Minh Hưng và Đức Liễu huyện Bù Đăng, là vùng ngập nước của lòng hồ Thác Mơ. Từ TP. Đồng Xoài đến Cầu 38 gần 44km.
Nơi đây dần trở thành khu du lịch danh lam thắng cảnh cao cấp, với cảnh quan thơ mộng, hồ nước trong xanh xen lẫn các đảo nhỏ, hòa mình trong bầu không khí mát mẻ, thư thái. Tới đây, các bạn có thể tổ chức cắm trại, câu cá, khám phá vùng ven hồ Cầu 38, làm clip phượt, chụp ảnh “seo-phì”… và thưởng thức các món hương đồng gió nội đậm chất thôn quê Bình Phước.
TRẢNG CỎ BÙ LẠCH
Trảng cỏ Bù Lạch thuộc xã Đồng Nai, huyện Bù Đăng, cách TP. Đồng Xoài hơn 70km. Diện tích 140ha, gồm 20 trảng cỏ lớn, nhỏ, có hồ nước, rừng, thác, ghềnh độc đáo, rất phù hợp cho du lịch dã ngoại, cắm trại, phượt, picnic...
Khí hậu ở đây rất mát mẻ, ôn hòa và lý tưởng; gió thổi tứ bề và không bao giờ ngưng; thời tiết ban đêm hơi se lạnh. Đó là lý do tại sao du khách đến đây thường ví von: Trảng cỏ là thiên đường của mùa thu (cỏ xanh pha sắc vàng của mùa thu, khí hậu mát mẻ), thích hợp cho nghỉ dưỡng, vui chơi cuối tuần.
VƯỜN QUỐC GIA BÙ GIA MẬP
Vườn quốc gia Bù Gia Mập thuộc xã Bù Gia Mập, huyện Bù Gia Mập; có diện tích 22.326ha, gồm hệ sinh thái động, thực vật đa dạng, phong phú, rất phù hợp với du lịch khám phá, nghiên cứu, thám hiểm về sinh thái. Hệ thực vật ở đây có 1.026 loài, thuộc 430 chi, 120 họ; hệ động vật có 261 loài chim, 115 loài bướm, 87 loài thú, 63 loài bò sát và lưỡng cư.
Điểm đến này là niềm khao khát của không ít các phượt thủ. Nơi đây nổi tiếng với vẻ đẹp hoang sơ, cảnh quan thiên nhiên hữu tình, không khí trong lành, mát mẻ, hòa trong tiếng suối và thác reo.
KHU DU LỊCH SINH THÁI NGHỈ DƯỠNG ĐẢO YẾN SƠN HÀ
Khu du lịch sinh thái nghỉ dưỡng Đảo yến Sơn Hà (Tổ 7, khu phố Tân An, thị trấn Tân Phú, huyện Đồng Phú) rộng khoảng 11ha, phong cảnh hữu tình, thi vị; là khu du lịch độc đáo, kết hợp nhiều loại hình dịch vụ, vui chơi giải trí, nghỉ dưỡng như: Câu cá, bơi lội, du thuyền, đạp vịt khám phá hồ nước; thưởng thức cà phê ven hồ, ẩm thực đồng quê. Ở đây có cho thuê tổ chức hội họp, sân chơi tập thể, phòng trà hát với nhau…
Tác giả:
Duyên Đỗ
Tổng số điểm của bài viết là: 9 trong 3 đánh giá
Những địa điểm du lịch hấp dẫn trên địa bàn tỉnh Bình Phước
Xếp hạng:
3
-
3
phiếu bầu
5
Click để đánh giá bài viết
Tweet
Những tin mới hơn
Anh ngữ quốc tế Úc Châu: Dẫn đầu số lượng thí sinh tham gia các kỳ thi tiếng Anh quốc tế tại Bình Phước
(20/12/2018)
Hội thi văn nghệ “Mãi mãi tuổi xanh”
(21/12/2018)
Việt Nam đã làm chủ được các kỹ thuật ghép tạng quan trọng
(25/12/2018)
Chương trình nghệ thuật “Đồng Xoài - Nhịp điệu thành phố trẻ”
(27/12/2018)
[VIDEO] Chiêm ngưỡng vẻ đẹp hữu tình của thác Đắk Mai
(31/12/2018)
Những tin cũ hơn
Đề xuất 23 hoạt động thể thao bắt buộc có người hướng dẫn tập luyện
(19/12/2018)
Khai mạc Hội thao các cơ quan khối đảng của tỉnh
(18/12/2018)
Một số thành tựu của Việt Nam trong bảo vệ và thúc đẩy quyền con người
(17/12/2018)
Khánh thành công trình trùng tu, tôn tạo Mộ tập thể 3.000 người
(16/12/2018)
Cao su Phú Riềng về nhất Hội thi Bàn tay vàng khai thác mủ cao su năm 2018
(16/12/2018)
Chính quyền
Thông tin đánh giá, xếp hạng chuyển đổi số
Đại hội Đảng các cấp
Phòng chống tham nhũng, lãng phí
Bầu cử đại biểu Quốc hội và HĐND
Chuyển đổi số IPv6
Thống kê kinh tế - xã hội
Xây dựng nông thôn mới
Phổ biến pháp luật
An toàn giao thông
Phòng chống dịch bệnh
Khen thưởng - Xử phạt
Thủ tục hành chính
Triển khai kiến trúc ICT phát triển địa phương thông minh
Danh sách người phát ngôn, cung cấp thông tin báo chí
Công bố kế hoạch sử dụng đất
Công khai ngân sách nhà nước
Chương trình, đề tài khoa học
Thông tin cần biết
Dịch vụ công Quốc gia
Dịch vụ công Bình Phước
Tổng đài thông tin dịch vụ công 1022 Bình Phước
Pháp điển điện tử
Văn phòng thừa phát lại tại Bình Phước
Tra cứu thông tin mộ liệt sĩ
Dịch vụ điện lực Bình Phước
Các ngân hàng trên địa bàn Bình Phước
An toàn an ninh thông tin
Hướng dẫn về PC-Covid, quét mã QR
Hệ thống văn bản
Công báo Bình Phước
Hệ thống QLVB và HSCV
Hệ thống thư công vụ Bình Phước
Họp không giấy eCabinet
Hệ thống văn bản trực tuyến Chính phủ
Công dân
Lịch tiếp xúc cử tri
Việc làm Bình Phước
Trả lời phản ánh, kiến nghị
Nghị quyết các kỳ họp của HĐND tỉnh
Giảm nghèo về thông tin
Thông tin thị trường, giá cả nông sản
Thông tin quy hoạch xây dựng
Tra cứu dữ liệu hạ tầng kỹ thuật
Hệ thống đo chất lượng truy cập Internet
Phòng chống thiên tai, cứu nạn cứu hộ
Thư viện điện tử sách xã, phường, thị trấn
KÊNH TƯƠNG TÁC KHÁC CỦA CỔNG
Zalo "Binh Phuoc Today"
Fanpage "Binh Phuoc Portal"
Youtube "Binh Phuoc Portal"
Chuyên trang tiếng Anh
Doanh nghiệp
Chính sách ưu đãi đầu tư
Dự án đã và đang chuẩn bị đầu tư
Công bố cấp phép
Đấu thầu, đấu giá, mua sắm công
Danh sách doanh nghiệp Bình Phước
Thống kê truy cập
Đang truy cập
2,425
Hôm nay
484,495
Tháng hiện tại
3,726,847
Tổng lượt truy cập
500,723,574
ỨNG DỤNG
Huyện - Thị - Thành phố
Thành phố Đồng Xoài
Thị xã Bình Long
Thị xã Phước Long
Huyện Bù Đăng
Huyện Bù Đốp
Huyện Bù Gia Mập
Thị xã Chơn Thành
Huyện Đồng Phú
Huyện Lộc Ninh
Huyện Hớn Quản
Huyện Phú Riềng
Sở - Ban - Ngành
Sở Lao động - Thương binh và Xã hội
Sở Giao thông vận tải
Sở Khoa học và Công nghệ
Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn
Sở Văn hóa - Thể thao và Du lịch
Sở Nội vụ
Sở Kế hoạch và Đầu tư
Sở Tài chính
Sở Xây dựng
Sở Giáo dục và Đào tạo
Sở Y tế
Sở Thông tin và Truyền thông
Sở - Ban - Ngành
Thanh tra tỉnh
Sở Ngoại vụ
Sở Tài nguyên và Môi trường
Sở Tư pháp
Sở Công Thương
Trung tâm Xúc tiến đầu tư - Thương mại và Du lịch
Ban Dân tộc
Cục Hải quan
Cục Thống kê
Cục Thuế
Cục Quản lý thị trường
Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh
Đơn vị khác
Công an tỉnh
Ban Quản lý khu kinh tế
Liên minh Hợp tác xã
Cổng thông tin phổ biến, GDPL tỉnh Bình Phước
Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy
Ban Dân vận Tỉnh ủy
Ban Quản lý Cửa khẩu Quốc tế Hoa Lư
Nghĩa trang liệt sĩ tỉnh
Trang thông tin thời tiết và thiên tai tỉnh Bình Phước
Bệnh viện tỉnh
Tra cứu giấy phép lái xe trực tuyến
Công ty CP cấp thoát nước Bình Phước
CỔNG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ TỈNH BÌNH PHƯỚC
Cơ quan chủ quản: Ủy ban nhân dân tỉnh Bình Phước
Trưởng ban Biên tập: Phó Chủ tịch UBND tỉnh phụ trách khối Văn hóa - Xã hội
Quy chế tổ chức, hoạt động, cung cấp thông tin, dịch vụ trên Cổng TTĐT tỉnh Bình Phước xem:
Tại đây
Đơn vị vận hành quản trị: Trung tâm Công nghệ thông tin và Truyền thông - Sở Thông tin và Truyền thông tỉnh Bình Phước.
Địa chỉ: Quốc lộ 14, phường Tân Phú, thành phố Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước.
Điện thoại: 02713.860.369.
Thông tin cộng tác xin gửi về địa chỉ email: banbientap@binhphuoc.gov.vn / banbientapbp@gmail.com.
© 2020 - Bản quyền thuộc về
UBND tỉnh Bình Phước
.
Ghi rõ nguồn "www.binhphuoc.gov.vn" và dẫn đến URL nguồn tin khi phát hành lại thông tin từ website này.
Điều khoản sử dụng
|
Chính sách bảo mật (Quyền riêng tư)
Zalo OA Cổng TTĐT Bình Phước
Mã nguồn
NukeViet eGovernment
. Thiết kế bởi VINADES.,JSC.
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây
×
Giới thiệu bài viết cho bạn bè