Gọi tên 8 địa điểm vui chơi Bình Phước đẹp không tì vết cực nổi tiếng - Rever Blog
Đăng nhập
Ký gửi nhà đất
Trang chủ
Mua
Mua căn hộ
Mua nhà phố
Mua đất nền
Mua căn hộ studio
Mua Office-tel
Thuê
Thuê căn hộ
Thuê nhà phố
Thuê đất nền
Thuê căn hộ studio
Thuê Office-tel
Dự án
Dự án nổi bật
Dự án CaraWorld Cam Ranh
Dự án The Global City
Dự án Eaton Park
Dự án The Opus One
Dự án LUMIÈRE Boulevard
Dự án theo khu vực
Dự án quận 2
Dự án quận 4
Dự án quận 7
Dự án quận 9
Tất cả dự án
Chuyên viên
Tư vấn
Gặp chuyên viên
Môi giới
Gia nhập Rever
Rever Academy
E-Learning
Kiến thức môi giới
Trang tin
Tổng hợp
Thị trường bất động sản
Tài liệu phân tích
Địa điểm khu vực
Đánh giá khu vực
Doanh nghiệp
Danh mục Chủ đầu tư
Về Rever
Về Rever
Giới thiệu Rever
Đội ngũ
Tuyển dụng
Liên hệ
Dịch vụ nhà đất
Bán và cho thuê
Hoàn tất thủ tục
Hướng dẫn
Vì sao chọn Rever?
Hướng dẫn bán nhà
Hướng dẫn mua nhà
Cài đặt ứng dụng
Hotline:
1800 234 546
Mua
Mua căn hộ
Mua nhà phố
Mua đất nền
Mua căn hộ studio
Mua Office-tel
Thuê
Thuê căn hộ
Thuê nhà phố
Thuê đất nền
Thuê căn hộ studio
Thuê Office-tel
Dự án
Dự án nổi bật
Dự án CaraWorld Cam Ranh
Dự án The Global City
Dự án Eaton Park
Dự án The Opus One
Dự án LUMIÈRE Boulevard
Dự án theo khu vực
Dự án quận 2
Dự án quận 4
Dự án quận 7
Dự án quận 9
Tất cả dự án
Chuyên viên
Tư vấn
Gặp chuyên viên
Môi giới
Gia nhập Rever
Rever Academy
E-Learning
Kiến thức môi giới
Trang tin
Tổng hợp
Thị trường bất động sản
Tài liệu phân tích
Địa điểm khu vực
Đánh giá khu vực
Doanh nghiệp
Danh mục Chủ đầu tư
Về Rever
Về Rever
Giới thiệu Rever
Đội ngũ
Tuyển dụng
Liên hệ
Dịch vụ nhà đất
Bán và cho thuê
Hoàn tất thủ tục
Hướng dẫn
Vì sao chọn Rever?
Hướng dẫn bán nhà
Hướng dẫn mua nhà
Đăng nhập
Ký gửi nhà đất
Tin tức
Dự án
Thị trường
Đầu tư
Đầu tư nhà đất
Đầu tư cho thuê
Hướng dẫn
Kinh nghiệm mua nhà
Kinh nghiệm bán nhà
Nhà đẹp
Phong thuỷ
Tin tức
Hướng Dẫn
Gọi tên 8 địa điểm vui chơi Bình Phước đẹp không tì vết cực nổi tiếng
13/04/2023
Những địa điểm vui chơi Bình Phước hiện nay đang rất được lòng du khách nhờ vào vẻ đẹp không tỳ vết cũng như sự độc đáo của nó mà không đâu có được.
Mục lục bài viết
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Vườn quốc gia Bù Gia Mập
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Chùa Quang Minh
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Trảng cỏ Bù Lạch
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Di tích lịch sử khu căn cứ Tà Thiết
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Công viên The Destina
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Thác Đứng
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Hồ thủy điện Thác Mơ
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Sóc Bom Bo
Bình Phước là một địa điểm thuộc vào khu vực các tỉnh miền Đông Nam Bộ. Nơi đây chưa có quá nhiều người biết đến về khía cạnh du lịch cho nên hầu như các khung cảnh đều giữ được vẻ đẹp hoang sơ, mộc mạc, bình dị đời thường. Và nếu như bạn cũng là một tín đồ của vẻ đẹp mộc mạc chưa có bàn tay con người đụng vào thì hãy cùng Rever thưởng thức ngay top 8 địa điểm vui chơi Bình Phước đẹp không tì vết dưới đây nhé!
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Vườn quốc gia Bù Gia Mập
Địa chỉ: Tỉnh lộ 741, TX. Phước Long, tỉnh Bình Phước
Giờ mở cửa: 8h00 - 21h00 các ngày trong tuần
Ưu điểm: Nới có cảnh quan thiên nhiên đẹp và tầm nhìn thoáng
Nhược điểm: Di chuyển khá khó khăn bên trong các con đường của vườn Quốc Gia
Một địa điểm vui chơi Bình Phước được rất nhiều du khách quan tâm đến đó chính là vườn Quốc gia Bù Gia Mập. Nơi đây được biết đến với thời tiết cực mát mẻ, hệ sinh thái vô cùng phong phú với rất nhiều các loài động thực vật hiếm gặp.
Nếu như bạn và gia đình hoặc hội bạn thân đã quá chán ngán với phố thị ồn ào, tấp nập thì có thể đến với vườn Quốc gia Bù Gia Mập để tự mình tận hưởng được một bầu không khi trong lành, mát mẻ hiếm gặp của thiên nhiên núi rừng.
Vườn Quốc gia Bù Gia Mập. Ảnh minh họa.
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Chùa Quang Minh
Địa chỉ: 158 Quốc lộ 14, TX. Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước
Giờ mở cửa: 7h00 - 21h00 các ngày trong tuần
Ưu điểm: Một nơi trang nghiêm, thanh tịnh và khá dễ tìm kiếm
Nhược điểm: Dịch vụ tại đây còn khá ít
Chùa Quang Minh một địa điểm vui chơi Bình Phước được rất nhiều tín đồ lui tới trong thời gian gần đây. Đây chính là một nơi sinh hoạt Phật giá lớn nhất trên địa bàn tỉnh Bình Phước và cũng là một địa điểm du lịch văn hóa tâm linh dành cho những du khách muốn ghé thăm.
Đến với chùa Quang Minh bạn sẽ như được trút hết được những muộn phiền ở trong cuộc sống và được bước chân vào cánh cửa của thế giới tâm linh. Mang đến cho bạn một sự thanh tịnh sau khi đến đây.
Chùa Quang Minh. Ảnh minh họa.
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Trảng cỏ Bù Lạch
Địa chỉ: Thôn Bù Lạch, xã Đồng Nai, huyện Bù Đăng, tỉnh Bình Phước
Ưu điểm: Mang một vẻ đẹp nên thơ, lãng mạn
Nhược điểm: Nếu đến đây vào mùa hè thì thời tiết khá oi bức
Trảng cỏ Bù Lạch một địa điểm vui chơi Bình Phước được nhiều du khách quan tâm đến rất nhiều với đồng cỏ thiên nhiên mang phong cảnh hữu tình. Đây là một địa điểm được rất nhiều gia đình lựa chọn để trở thành nơi cắm trại, dã ngoại hay là nơi để các đôi tình nhân lưu lại những khoảng khắc đẹp của mình.
Trảng cỏ Bù Lạch. Ảnh minh họa.
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Di tích lịch sử khu căn cứ Tà Thiết
Địa chỉ: Xã Lộc Thanh, huyện Lộc Ninh, tỉnh Bình Phước
Giờ mở cửa: 8h00 - 21h00  các ngày trong tuần
Ưu điểm: Mang đến một không gian thoáng mát, rộng rãi
Nhược điểm: Nơi đây còn khá ít những địa điểm để tham quan
Khu di tích Tà Thiết chính là một địa điểm vui chơi Bình Phước cực kỳ thú vị và mang tính lịch sử cao. Nơi đây với một không gian vô cùng rộng rãi, thoáng mát với nhiều cây xanh mang đến bầu không khí trong lành.
Đây là một nơi minh chứng và lưu giữ những giá trị lịch sử oai hùng của thời kỳ kháng chiến chống quân xâm lượt của quân dân ta. Khu di thích Tà Thiết là một nơi khá thích hợp để tổ chức những buổi hoạt động tham quan, về nguồn.
Khu căn cứ Tà Thiết. Ảnh minh họa.
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Công viên The Destina
Địa chỉ: Phường Tiến Hưng, TP. Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước
Ưu điểm: Có nhiều cây xanh và khuôn viên rộng
Nhược điểm: Nhà vệ sinh công cộng không có
Địa điểm vui chơi Bình Phước được rất nhiều du khác biết đến và dành thời gian để tham quan nữa chính là công viên The Destina. Nơi đây với không gian cực kỳ rộng rãi, thông thoáng nhờ được trồng rất nhiều cây xanh và có hồ nước lớn. Đây chắc chắn sẽ là một địa điểm vui chơi và check-in cực khá lý tưởng dành cho những tín đồ đam mê chụp ảnh.
Công viên Destina. Ảnh minh họa.
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Thác Đứng
Địa chỉ: Xã Đoàn Kết, huyện Bù Đăng, tỉnh Bình Phước
Ưu điểm: Cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ, hoang sơ
Nhược điểm: Không có người quản lý hay bảo vệ
Thác Đứng là một địa điểm vui chơi Bình Phước được rất nhiều du khách ưu mạo hiểm quan tâm đến rất nhiều. Nơi đây sở hữu cảnh quan thiên nhiên rất hùng vĩ vàn hoang sơ. Với thác nước cao tuyệt diệu những dòng nước đỏ ngầy chảy cuồn cuộn trông khá đáng sợ. Đây chắc chắn sẽ là một điểm tham quan lý tưởng cho những bạn yêu thích mạo hiểm.
Tuy nhiên do địa hình khá hiểm trở, nhiều chỗ rất trơn trượt mà lại không có được sự quản lý chặt chẽ cho nên khi du khách đến đây tham quan, trải nghiệm thì nhất định phải thật cần thận để tránh xảy ra những tai nạn không đáng có.
Thác Đứng. Ảnh minh họa.
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Hồ thủy điện Thác Mơ
Địa chỉ: Đức Hạnh, Phước Long, Bình Phước
Ưu điểm: Không khí thoáng đãng, mát mẻ, cảnh quan đẹp, rất thích hợp để chụp hình và cắm trại
Nhược điểm: Đường đi vào hồ thủy điện khá hiểm trở
Hồ Thủy điện Thác Mơ là một địa điểm vui chơi Bình Phước được rất nhiều du khách ao ước được đến một lần trong đời. Hồ có diện tích khá lớn với dòng nước trong xanh có thể soi được mặt. Không gian  xung quanh đây cực kỳ mát mẻ và thoáng đãng. Hồ Thủy điện Thác Mơ chắc chắn sẽ là một địa chỉ thú vị để bạn được dịp đổi gió hay đi cắm trại nhân dịp cuối tuần cùng bạn bè và gia đình mình đấy.
Hồ Thủy điện Thác Mơ. Ảnh minh họa.
Địa điểm vui chơi Bình Phước: Sóc Bom Bo
Địa chỉ: Bình Minh, Bù Đăng, Bình Phước
Ưu điểm: Có thể tìm hiểu được văn hóa của dân tộc ta và nhiều địa điểm mang đậm dấu ấn lịch sử
Nhược điểm: Không có quá nhiều địa điểm cắm trại, check-in, và giá vé cao
Sóc Bom Bo là một địa điểm du lịch Bình Phước ghi đậm dấu ấn lịch sử. Nơi đây được hình thành và phát triển trong thời kỳ dân tộc ta còn đang oằn mình trong cuộc kháng chiến chống Mỹ xâm lược. Đến được với khu di tích lịch sử Sóc Bom Bo thì bạn chắc chắn có thể tìm hiểu được rất nhiều những cột mốc lịch sử hào hùng cũng như là những nét văn hóa độc đáo của con người S'Tiêng.
Sóc Boom Bo. Ảnh minh họa.
Trên đây là những thông tin về top
8 địa điểm vui chơi Bình Phước
đẹp không tì vết mà bạn nhất đinh phải đi 1 lần trong đời. Bạn cũng có thể tham khảo thêm một số thông tin về toàn cảnh bất động sản khu Nam Sài Gòn ngay tại đây!
>>> Xem Thêm:
Những địa điểm vui chơi ở Quận 8 bạn phải biết
Bất ngờ với 10 địa điểm vui chơi Củ Chi cực chất được giới trẻ săn đón
10 địa điểm vui chơi ở Quận 1 nhất định phải đến
Top 7 địa điểm vui chơi ở Quận 4 không nên bỏ qua
Mỹ Vân ( Tổng Hợp)
Trần Thị Mỹ Vân
Từ khóa liên quan
Hướng Dẫn
Tin xem nhiều
Năm 2024 là năm con gì, tuổi nào tốt để làm nhà?
Bài viết cùng chủ đề
Điểm danh 8 địa điểm du lịch Đồng Tháp đẹp hớp hồn du khách
Cùng Rever khám phá các địa điểm du lịch Đồng Tháp vừa hoang sơ, hùng vĩ lại vô cùng quyến rũ đẹp hớp hồn các du khách khi đặt chân đến đây.
Hướng Dẫn
29/03/2023
5 địa điểm vui chơi giải trí tại Bình Chánh bạn không nên bỏ qua
Hãy cùng Rever khám phá ngay những địa điểm vui chơi hấp dẫn nhất tại Bình Chánh nhé.
Thị trường
20/04/2021
Khám phá ngay 8 địa điểm vui chơi Hà Tĩnh đẹp ngất ngây
Những địa điểm vui chơi Hà Tĩnh đẹp ngất ngây khiến cho bất kỳ du khách nào vừa đến đây đều mê mẫn quên lối về. Cùng Rever tìm hiểu ngay trong bài viết này nhé!
Hướng Dẫn
17/03/2023
Không thể bỏ qua 8 địa điểm du lịch Vĩnh Phúc đẹp nức lòng du khách
Để hành trình khám phá Vĩnh Phúc có thêm phần thú vị và đặc biệt, bạn hãy lưu ngay những địa điểm du lịch Vĩnh Phúc đẹp nức lòng du khách ngay dưới đây!
Hướng Dẫn
17/12/2022
Vòng quanh vùng đất câu hò ví dặm với các địa điểm du lịch Nghệ An
Cùng Rever khám phá ngay các địa điểm du lịch Ngệ An đẹp tuyệt hảo để có được một chuyến tham quan thật ý nghĩa, vòng quanh vùng đất câu hò ví dặm.
Hướng Dẫn
16/03/2023
7 điểm vui chơi sát Sài Gòn đi về trong ngày Tết Dương lịch
Dịp Tết Dương lịch sắp đến, bạn đã có kế hoạch đi chơi đâu chưa? Nếu bạn ngại đi xa thì dưới đây là những địa điểm vui chơi sát Sài Gòn có thể đi về trong ngày cực kỳ tiện lợi!
Hướng Dẫn
26/12/2020
Ghé thăm 8 địa điểm du lịch Lâm Đồng thơ mộng, yên bình như tranh vẽ
Địa điểm du lịch Lâm Đồng có rất nhiều, tuy nhiên 8 địa điểm được Rever giới thiệu dưới đây chắc chắn sẽ khiến cho bạn phải trầm trồ.
Hướng Dẫn
08/11/2022
Say đắm trước 8 địa điểm vui chơi Đắk Nông nổi tiếng trứ danh
Những địa điểm vui chơi Đắk Nông đẹp nổi tiếng trứ danh trong bài viết dưới đây chắc chắn sẽ khiến bạn đắm say không thể quên được khi đặt chân đến.
Hướng Dẫn
22/03/2023
Gợi ý những địa điểm du lịch Bình Định đẹp ngất ngây không thể bỏ qua
Những địa điểm du lịch Bình Định đẹp ngất ngây mà ai cũng phải đến một lần trong đời để có thể chiêm ngưỡng được sự kỳ diệu của thiên nhiên.
Hướng Dẫn
22/09/2022
Bỏ túi 8 địa điểm du lịch Quảng Bình được nhiều người săn đón nhất hiện nay
Những địa điểm du lịch Quảng Bình vừa mang vẻ đẹp hoang sơ, hùng vĩ lại thơ mộng, trữ tình trong bài viết dưới đây chắc chắn sẽ khiến bạn nhớ mãi không quên.
Hướng Dẫn
14/11/2022
Bật mí 8 địa điểm du lịch Hưng Yên đẹp trứ danh không thể bỏ qua
Bạn đang có dự định du lịch tại Hưng Yên? Vậy thì hãy cùng Rever bỏ túi ngay 8 địa điểm du lịch Hưng Yên đẹp trứ danh mà người đến người mê nhé!
Hướng Dẫn
24/10/2022
Ghé qua 8 địa điểm vui chơi Đồng Nai cực chất thu hút du khách
Xả hơi với hàng loạt những địa điểm vui chơi Đồng Nai vừa hoang sơ lại thoáng đãng. Nhanh tay lưu lại để cùng Rever ghé qua hết những địa điểm này nhé!
Hướng Dẫn
06/10/2022
Say mê trước 8 địa điểm du lịch Điện Biên nổi tiếng chiều lòng du khách
Những địa điểm du lịch Điện Biên trước nay đều luôn tại ra được một sức hút kỳ lạ đối với nhiều du khách. Vì thế hãy cùng Rever trải nghiệm ngay nhé!
Hướng Dẫn
12/03/2023
Nhất định phải ghé 7 địa điểm du lịch Ninh Bình khiến bao người say đắm
Không chỉ có Tam Cốc - Bích Động hay Tràng An, dưới đây mới chính là những địa điểm du lịch Ninh Bình mà người nhìn người mê bạn nên thử ghé qua một lần trong đời.
Hướng Dẫn
11/11/2022
Khám phá 8 địa diểm du lịch Bình Thuận đẹp trứ danh hút nhiều du khách
Bạn đã thử qua 8 địa điểm du lịch Bình Thuận đẹp trứ danh chưa? Nếu chưa thì hãy cùng Rever tham khảo ngay những địa điểm du lịch cực hút khách này nhé!
Hướng Dẫn
13/03/2023
Những địa điểm vui chơi ở Quận 8 bạn phải biết
Bạn đang đau đầu tìm kiếm khu vui chơi tại Quận 8? Hiểu được tâm tư của bạn, Rever giới thiệu đến bạn đọc 5 địa điểm vui chơi không nên bỏ qua ở Quận 8.
Quận 8
13/04/2021
Top 7 địa điểm du lịch Tiền Giang vui chơi quên lối về
Những địa điểm du lịch Tiền Giang sông nước hữu tình, cảnh vật lung linh được Rever chia sẻ dưới đây chắc chắn sẽ đưa bạn đi từ bất ngờ này đến bất ngờ khác.
Hướng Dẫn
02/12/2022
10 địa điểm vui chơi, tham quan nổi tiếng tại Bình Dương
Dưới đây là 10 địa điểm vui chơi, tham quan thú vị tại Bình Dương mà bạn có thể trải nghiệm cùng bạn bè, gia đình.
28/04/2021
Sống ảo tại 7 địa điểm du lịch Nam Định đẹp như thiên đường
Đến với các địa điểm du lịch Nam Định, bạn sẽ chắc chắn sẽ được chiêm ngưỡng những địa danh đẹp như thiên đường, gắn liền với các sự kiện nổi tiếng trong lịch sử.
Hướng Dẫn
17/01/2023
Loạn nhịp với 8 địa điểm du lịch Quảng Ninh đẹp tựa thiên đường
Địa điểm du lịch Quảng Ninh đẹp tựa như chốn thiên đường được Rever chia sẻ chắc chắn sẽ giúp bạn có được một chuyến đi đáng nhớ khi đến với thành phố Đông Bắc Việt Nam.
Hướng Dẫn
01/02/2023
Xem thêm
Quay về chuyên mục
Dự án nổi bật
Xem tất cả
Đang mở bán
CaraWorld Cam Ranh
Cam Ranh, Khánh Hoà
75⁺ tr/
m²
Sắp mở bán
The Global City
Quận 2, Hồ Chí Minh
100⁺ tr/
m²
Sắp mở bán
Eaton Park
Quận 2, Hồ Chí Minh
142 - 142 tr/
m²
Sắp mở bán
The Opus One
Quận 9, Hồ Chí Minh
82 - 82 tr/
m²
Xem thêm
Đừng bỏ lỡ thông tin !
Cùng 50,000 nhà đầu tư bất động sản, nhận những thông tin mới nhất của thị trường
      được gửi qua email hàng tuần.
Xem nhà đất theo địa điểm
Mua bán nhà đất
Nhà bán Quận 1
Nhà bán Quận 2
Nhà bán Quận 3
Nhà bán Quận 4
Nhà bán Quận 7
Nhà bán Quận 9
Nhà bán Bình Thạnh
Nhà bán Phú Nhuận
Nhà bán Gò Vấp
Nhà bán Thủ Đức
Nhà bán Nhà Bè
Thuê nhà nguyên căn
Cho thuê nhà Quận 1
Cho thuê nhà Quận 2
Cho thuê nhà Quận 3
Cho thuê nhà Quận 4
Cho thuê nhà Quận 7
Cho thuê nhà Quận 9
Cho thuê nhà Bình Thạnh
Cho thuê nhà Phú
            Nhuận
Cho thuê nhà Thủ Đức
Cho thuê nhà Nhà Bè
Cho thuê nhà Gò Vấp
Dự án tại Quận 1
Dự án tại Quận 2
Dự án tại Quận 3
Dự án tại Quận 4
Dự án tại Quận 7
Dự án tại Quận 9
Dự án tại Bình Thạnh
Dự án tại Phú Nhuận
Dự án tại Thủ Đức
Dự án tại Nhà Bè
Dự án Glory Heigts
Dự án Lumiere Boulevard
The Sun Cosmo
            Residence
The Classia Khang Điền
Sunrise Riverside
Masteri An Phú
Palm Heights
New City
Estella
Jamila Khang Điền
The Sun Avenue
Feliz En Vista
Saigon South Residence
Precia
Vinhomes Grank Park
Aqua City
Sunshine Horizon
Ricca
D'Lusso
Picity High Park
Verosa Park
Sunshine Diamond River
Sunrise Riverside
Safira Khang Điền
Q2 Thảo Điền
Hotline (24/7)
1800 234 546
Khiếu nại, phản hồi
1800 234 546
Bộ phận kinh doanh
[email protected]
Phòng dự án
[email protected]
Chăm sóc khách hàng
[email protected]
CÔNG TY CỔ PHẦN CÔNG NGHỆ REVER
MST: 0313817128 - Sở KHĐT TP Hồ Chí Minh cấp ngày 20/05/2016
Số 5-7, Đường B4, Phường An Lợi Đông, TP. Thủ Đức, TP. Hồ Chí Minh
08 6970 2321
-
1800 234 546
[email protected]
CÔNG TY
Về Rever
Tuyển dụng
Đội ngũ
Sàn giao dịch
Liên hệ
Chính sách bảo mật
Điều khoản sử dụng
DỊCH VỤ
Ký gửi nhà đất
Mua với Rever
Thuê với Rever
Rever Academy
Rever Agents
Quy trình dịch vụ
THÔNG TIN
Tin tức thị trường
Cập nhật sản phẩm
Kiến thức cho môi giới
ỨNG DỤNG
Rever trên iOS
Rever trên Android
Copyright © 2023 - Rever. All Rights Reserved.