12 Địa điểm du lịch Bình Phước nổi tiếng không thể bỏ qua - Vntrip.vn
0963 266 688
Đăng nhập
Bảng điều khiển
Đăng xuất
Khách sạn
Vé máy bay
Combo đồng giá
Deal khách sạn
Cẩm nang
Đăng nhập
Lưu mật khẩu
Quên mật khẩu
Đăng nhập
Chưa có tài khoản?
Đăng ký
Bạn là khách hàng doanh nghiệp?
Đăng nhập tại đây
Đăng ký
Đăng ký mới tài khoản VNTRIP:
Đăng ký
Đã có tài khoản?
Đăng nhập
Qua việc đăng ký tài khoản VNTRIP, bạn đồng ý hoàn toàn với các
Điều khoản, Điều kiện
cũng như các
Chính sách bảo mật
của VNTRIP.
Quên mật khẩu
Nhập địa chỉ Email đã đăng ký tài khoản Vntrip, hệ thống sẽ gửi thông tin hướng dẫn bạn khôi phục lại mật khẩu.
Gửi
Tin tức
>
Du lịch
>
Miền Nam
>
Bình Phước
>
12 Địa điểm du lịch Bình Phước nổi tiếng không thể bỏ qua
12 Địa điểm du lịch Bình Phước nổi tiếng không thể bỏ qua
Phạm Oanh
23/06/2020
Bình Phước
32.8K lượt xem
Có lẽ đối với rất nhiều người, tỉnh Bình Phước chưa bao giờ nằm trong danh sách những địa điểm vui chơi của họ. Người ta biết đến Bình Phước chỉ biết là có vườn tiêu xanh tốt, có những vườn điều nặng trĩu quả mà thôi. Tuy nhiên, họ vẫn chưa biết là Bình Phước vẫn còn nhiều nét hoang sơ, đậm nét chữ tình, sự tự nhiên thú vị mà đang chờ đợi các bạn khám phá đó.
Nội dung chính
Những địa điểm du lịch ở Du lịch Bình Phước
Trảng cỏ Bù Lạch
Sóc Bom Bo
Vườn Quốc Gia Bù Gia Mập
Núi Bà Rá – Thác Mơ
Rừng cao su Bù Đăng
Vườn quốc gia Cát Tiên
Thác số 4
Thác Đứng
Khu du lịch sinh thái Mỹ Lệ
Thác Voi
Khu du lịch Sóc Xiêm
Những địa điểm du lịch ở Du lịch Bình Phước
Trảng cỏ Bù Lạch
Đây là trảng cỏ lớn rộng với diện tích khoảng 500ha bao gồm gần 20 trảng cỏ lớn nhỏ khác nhau. Đến với Trảng cỏ bù lạch du khách sẽ phải trầm trồ, ngạc nhiên trước vẻ đẹp kì diệu mà tạo hóa ban tặng. Đó là những bãi cỏ kim mọc đan xen với các loại hoa, càng khiến cho khung cảnh nơi đây đẹp nên gấp vạn lần đầy sự mê hoặc xung quanh còn có cả một rừng nguyên sinh bao bọc. Đứng nhìn thôi đã thấy thích mắt lắm rồi, tới đây mọi người có thể xua tan đi mọi muộn phiền, mệt mỏi mà cảm giác được thiên nhiên nơi đây bao bọc. Một cảm giác thật là tuyệt vời.  Có thể nói là trảng cỏ bù lạch là điểm du lịch ở Bình Phước có bãi cỏ lớn nhất ở đây. Trong thời gian sắp tới Trảng Cỏ Bù Lạch sẽ được quy hoạch thành một khu du lịch sinh thái kết hợp với khung trường. Do đó bạn hãy tranh thủ bớt chút thời gian ra để đến đây khám phá những vẻ đẹp  thiên nhiên nơi đây nhé.
Khung cảnh của Trảng cỏ Bù Lạch
Sóc Bom Bo
Sóc Bom Bo được rất nhiều người biết đến với bài hát nổi tiếng Tiếng chày trên Sóc Bom Bo. Sóc Bom Bo với nhịp chày giã gạo của người dân đồng bào S’Tieng đã đi vào thơ ca, vào lịch sử trong lòng mỗi con người. Đến với nơi đây khách du lịch sẽ cảm nhận hồi tưởng lại những năm tháng sôi động nơi đây những âm thanh của tiếng cồng chiêng kết với với những tiếng chày giã gạo vang lên trong ánh lửa hồng, uống rượu cần và thưởng thức những món ăn nổi tiếng nơi đây. Chắc chắn sẽ đem lại cho các bạn những giây phút thật khó quên những trải nghiệm cho một chuyến đi tham quan của các bạn.
Đồng bào dân tộc S’Tieng giã gạo trên Sóc Bom Bo
Vườn Quốc Gia Bù Gia Mập
Vườn quốc gia bù gia nhập còn được gọi là một cánh rừng nguyên sinh còn sót lại của tỉnh Bình Phước. Vườn quốc gia này cũng là điểm du lịch hấp dẫn dành cho những ai thích khám phá những điều mới lạ thiên nhiên hoang dã, cho những ai thích mạo hiểm. Ngoài ra còn là nơi bảo tồn các loại cây na, quý hiếm, các nguồn gen quý hiếm của hệ động vật, thực vật cùng với những giống cây trồng trong danh sách đặc biệt của Việt Nam. Đây là một khu rừng mang đậm nét hoang sơ, vô cùng giàu về tài nguyên đa dạng sinh học cao.  Bù Gia Nhập còn được gọi là khu di tích lịch sử trong kháng chiến chống Mỹ. Địa danh này gắn liền với các trận đánh vô cùng ác liệt ở miền Đông Nam Bộ.
Khu du lịch sinh thái vườn quốc gia ở Bình Phước
Hồ Suối Lam
Hồ Suối Lam, đây là nơi gặp gỡ của những dòng suối nhỏ tạo cho mặt hồ trong xanh và thơ mộng một cách hữu tình, quanh hồ còn có rất nhiều cây xanh quanh năm suốt tháng rợp bóng mát, in những hàng cây thẳng tắp dưới mặt hồ. Hồ cách trung tâm tỉnh Bình phước khoảng 10km. Bạn sẽ thật là ngỡ ngàng khi đến tham quan vẻ đẹp nơi đây với một vẻ đẹp yên bình. Hồ Suối Lam đã trở thành điểm đến tham quan thơ mộng và rất thu hút khách du lịch. Nhìn từ xa, du khách có thể nhận thấy rằng Hồ Suối Lam có rất nhiều nét giống với Hồ Xuân Hương ở Đà Lạt. Khung cảnh ở đây rất là yên bình và hoang sơ thích hợp cho một buổi dã ngoại, cắm trại, câu cá, thưởng thức những món ăn đặc sản núi rừng hấp dẫn ở nơi đây. Đến với nơi đây để thưởng thức hết vẻ đẹp của nó thì có lẽ khung cảnh buổi chiều nơi đây là thích thú nhất, lúc đó khung cảnh hồ thật là yên ắng bình dị đẹp như một bức tranh thơ mộng. Vào buổi sáng, sương bay trên mặt hồ nước phản chiếu tạo nên màu xanh lam thật huyền ảo. Từ đó mà nó có tên là Hồ Suối Lam. Quanh hồ còn có rất là nhiều loại  hoa nở quanh năm, nó càng làm tôn vinh thêm nét đẹp hoang sơ của hồ này. Có thể nói Hồ Suối Lam là một trong những địa điểm du lịch Bình Phước hấp dẫn và thu hút rất nhiều khách tham quan du lịch.
Quanh Hồ Suối Lam có hàng cau xanh vút
Núi Bà Rá – Thác Mơ
Núi Bà Rá – Thác Mơ nằm ở hai phường Sơn Giang và Thác Mơ của tỉnh Bình Phước cách TP HCM khoảng chừng 180km. Đây được gọi là ngọn núi cao nhất của tỉnh Bình phước và cao thứ ba của vùng Nam Bộ và đây là điểm đích của rất nhiều các phượt thủ và trekking. Đứng ở bên trên ngọn núi khách tham quan có thể nhìn thấy các huyện các vùng ở lân cận và hồ thủy điện Thác Mơ tuyệt đẹp vô cùng về đêm. Hồ Thác Mơ ở giữa hồ còn có rất nhiều các hòn đảo nhỏ, xung quanh hồ rợp bóng cây xanh, bốn mùa cây cối xanh tươi, khung cảnh xung quanh còn khá là hoang sơ. Hồ Thác Mơ là nơi cung cấp nước, điều tiết lũ cho cả vùng, tạo ra một môi trường nuôi trồng thủy hải sản phục vụ cho đời sống của người dân nơi đây. Hồ Thác Mơ kết hợp với núi Bà Rá đã tạo thành cụm điểm du lịch bình phước trên núi, dưới hồ tạo nên một khung cảnh hữu tình thơ mộng, hấp dẫn khách tham quan du lịch.
Đứng trên núi Bà Rá nhìn xuống Hồ Thác Mơ – địa điểm du lịch ở Bình Phước
Rừng cao su Bù Đăng
Khi bạn đặt chân đến Bình Phước, đi đâu, chỗ nào bạn cũng sẽ nhìn thấy những rừng cao su bạt ngàn, Thế nhưng ở Bù Đăng vẫn được coi như là nơi trồng nhiều cao su nhất ở nơi đây. Cây cao su ở đây được trồng xen giữa các khu rừng già và rừng non tạo nên cả một dải đất dài như một bức tranh sơn dầu với đầy đủ các gam màu như màu đỏ, màu vàng, xanh nhạt đến xanh đậm. Một bức tranh đẹp hoàn mỹ. Vào thời gian rảnh rỗi, bạn có thể cùng bạn bè, người thân đi picnic ở nơi đây ngồi trên các thảm cỏ lá khô, dày êm, ngồi ngắm những chiếc lá vàng rụng vào cuối năm theo đó là những cơn gió thổi xào xạc hệt như một thước phim đẹp tuyệt ghi lại những bức ảnh đẹp, sống động đó.
Con đường lá đẹp như Tây đường vào rừng cao su ở Bù Đăng (Ảnh ST)
Vườn quốc gia Cát Tiên
Vườn quốc gia Cát Tiên được gọi là khu dự trữ sinh quyển lớn nhất thế giới và đồng thời nó cũng là một khu bảo tồn thiên nhiên của Việt Nam ta. Ở đây có một hệ rừng sinh thái vô cùng đa dạng và phong phú, đây cũng là nơi bảo tồn các loài động thực vật quý hiếm. Tê giác rừng là động vật quý hiếm của Việt Nam và cũng chỉ sinh sống ở nơi đây. Địa hình của khu vườn này là sự kết hợp xen kẽ các thác ghềnh, đầm suối, các vùng ngập nước tạo nên một khung cảnh tuyệt đẹp. Đến với Vườn quốc gia này là nơi trú ngụ của hàng trăm các loài động vật hoang dã, rất nhiều động vật quý hiếm nằm trong danh sách đỏ của Việt Nam. Đây còn là thiên đường của các loài chim và có cả trạm cứu hộ gấu để khách du lịch tham quan. Còn hơn thế sau mỗi đợt mưa rào, vẻ đẹp của khu rừng này càng rực rỡ hơn bao giờ hết là có rất nhiều loại bướm khác nhau hội tụ lại tạo nên một cánh rừng già sống động và lãng mạn chả khác gì là phim huyền thoại cả. Đến đây các bạn sẽ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp muôn vàn sắc màu của mọi con bướm, từ màu này đến màu khác, có cả loại bướm phượng quý hiếm nữa
Phong cảnh quyến rũ của vườn quốc gia cát tiên (Ảnh ST)
Thác số 4
Khác với các ngọn núi khác về hình dung các ngọn núi thác luôn hùng vĩ với dòng nước tuôn ào ào từ trên đỉnh thác chảy xuống. Thế nhưng thác số 4 này lại gần như chỉ là một cái ghềnh nho nhỏ của một dòng suối chảy xuyên cái thị trấn này mà thôi. Con thác này không cao, không đẹp, nước chảy không ồ ạt, dòng nước thì không đỏ như màu đất bazan thế nhưng khi bạn đến đây sẽ không bao giờ làm bạn thất vọng bởi vì nó là một rừng núi sông hồ ngoại mục. Có một rừng cao su bạt ngàn mang đến cho không gian thác thật thoáng mát, không khí trong lành, dễ chịu, và có cảm giác lành lạnh. Ngoài ra du khách đến đây có thể nghỉ ngơi tại các nhà nghỉ, dãy trọ rợp bóng nằm nghe thưởng thức những tiếng chim hót ríu ro, tiếng gió khẽ thổi xào xạc và thưởng thức những món ăn nổi tiếng đặc sản của nơi đây.
Một thác nhỏ trong nhiều thác ở quần thể du lịch Bình Phước
Thác Đứng
Thác Đứng là một trong những con thác thuộc tỉnh Bình Phước. Thác đứng được thiên nhiên tạo hóa ban tặng mang những nét kiến tạo độc đáo đầy vẻ hoang sơ, và được mệnh danh là con thác đẹp nhất của tỉnh Bình Phước. Con thác này thuộc thị xã Minh Hưng và huyện Bù Đăng. Thác Đứng nằm ở giữa màu xanh bạt ngàn của rừng cây và nương rẫy đứng khoảng mấy trăm mét du khách đã nghe thấy những tiếng thác nước chảy. Tuy thác không cao lắm nhưng lại có một dòng chảy nhanh, ồ ạt, mạnh mẽ ầm ầm đổ xuống những tảng đá phía dưới, tung lớp bụi mù hơi nước.Dưới thác có muôn vàn tảng đá lớn và hai bên bờ là những thảm cỏ, tán cây che rợp hai bên đường tô điểm lên những chùm phong lan, hay những khóm hoa đang thi nhau đua nở khoe sắc thắm… Không những thế những tảng đá này còn được xếp nối tiếp nhau thành một đường đi cho khách có thể qua lại bên bờ vào những ngày mưa nước chảy nhẹ.
Thác Đứng một danh lam thắng cảnh của Bình Phước
Khu du lịch sinh thái Mỹ Lệ
Từ xưa đến nay khi nhắc đến khu du lịch sinh thái mỹ lệ rất ít người có thể nghĩ đây là một điểm du lịch rộng hơn 72ha với một quần thể kiến trúc thiên nhiên hùng vĩ, với những núi rừng non, sông nước đang được hình thành dần. Bạn đến đây bạn sẽ có một cảm giác bạn như lạc vào trong một thung lũng khác biệt hẳn với thế giới bên ngoài. Các luống trà màu xanh mướt mang lại cho khách du lịch một cảm giác thư thái êm dịu rất khó tả. Những lối đi hơi dốc, ngoằn nghèo, những con suối đá gập ghềnh giúp du khách có cảm giác hơi mạo hiểm. Du khách có thể đi bộ hoặc ngồi trên xe để tham quan toàn bộ trong khu sinh thái. Ngoài ra du khách còn thư giãn bằng những thú vui như câu cá, hay tự bẻ những quả chín trên cây để thưởng thức, có thể cắm trại ngoài trời, để thưởng thức hương vị ở nơi đây. Tuy nhiên khu du lịch sinh thái Mỹ Lệ sẽ trở thành một địa điểm du lịch ở bình phước với tâm điểm thu hút khách du lịch với đầy đủ cơ sở hạ tầng, khu nghỉ mát, khu resort, mang lại nhiều nét đặc trưng.
Một góc khu du lịch sinh thái Mỹ Lệ ở Bình Phước
Thác Voi
Tại sao lại có cái tên thác như này? Bởi vì theo tương truyền của nơi đây đã từng có trăm con voi đã đến đây để uống nước và nô đùa. Vì quá nhiều con voi nên những cuộc chiến tranh tranh chấp thường xuyên xảy ra để tranh giành lãnh địa. Qua nhiều năm tranh chấp xương Voi nhiều chồng chất tạo nên những ngọn đồi nhỏ. Thác Voi này thuộc huyện Bù Đăng của tỉnh Bình Phước. Đường đến thác voi khá nhỏ, gập ghềnh, uốn lượn theo những ngọn đồi, sườn núi đòi hỏi người lái xe phải là tay lái vững. Xung quanh thác voi có nhiều tảng đá rộng, phẳng. Du khách có thể cảm thấy mát lạnh khi ngồi trên những hòn đá. Vào mùa khô, dòng nước chảy nhẹ sẽ tạo ra cảm giác lâng lâng mát rượi khó tả để thả hồn theo vũ điệu núi rừng nơi đây.
Hình ảnh Thác Voi ở tỉnh Bình Phước địa điểm du lịch hấp dẫn
Khu du lịch Sóc Xiêm
Khu du lịch này là một trong những khu du lịch sinh thái của Bình Phước hấp dẫn và đầy thú vị. Hồ Sóc Xiêm trữ tình nằm giữa một thung lũng màu xanh yên ả, và một bên là khu dân cư. Đến nơi đây du khách sẽ được câu cá bên hồ nước hay nằm nghe những tiếng lá xào xạc, tiếng gió lao xao trên mặt nước khi nằm trên những thảm lá. Hồ Sóc Xiêm là một cảnh đẹp nguyên sinh thơ mộng, ven hồ rêu xanh dày đặc kín, nước trong tạo nên một phong cảnh hữu tình, các loài cá là nguồn thủy hải sản của người dân sinh sống nơi đây. Hồ Sóc Xiêm là tài sản vô cùng quý giá mà thiên nhiên tạo hóa ban tặng cho người dân miền Đông Nam Bộ.
Vẻ đẹp nguyên sơ thơ mộng của núi Sóc Xiêm
Trên đây là những điểm du lịch nổi tiếng của Bình Phước. Hi vọng qua bài viết này sẽ giúp được các bạn hiểu rõ hơn về những địa điểm nơi đây chọn được những địa điểm du lịch cho mình nhé. Chúc các bạn có chuyến du lịch vui vẻ
Xem thêm:
Những khách sạn giá rẻ ở Bình Phước
Gửi
0 bình luận
Bạn có thể quan tâm
Du lịch Bình Phước – Khám phá địa danh, văn hóa và ẩm thực
bình phước
Địa điểm du lịch
Nội dung chính
Những địa điểm du lịch ở Du lịch Bình Phước
Trảng cỏ Bù Lạch
Sóc Bom Bo
Vườn Quốc Gia Bù Gia Mập
Núi Bà Rá – Thác Mơ
Rừng cao su Bù Đăng
Vườn quốc gia Cát Tiên
Thác số 4
Thác Đứng
Khu du lịch sinh thái Mỹ Lệ
Thác Voi
Khu du lịch Sóc Xiêm
Cần tìm khách sạn giá tốt
0963 266 688
Hoặc để lại thông tin
Vntrip sẽ gọi lại cho bạn
Gửi thành công!
Gửi
Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
Xem tất cả
Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ
Khách sạn theo Tỉnh Thành
Khách sạn An Giang
Khách sạn Bà Rịa - Vũng Tàu
Khách sạn Bắc Giang
Khách sạn Bến Tre
Khách sạn Bình Định
Khách sạn Bình Dương
Khách sạn Bình Thuận
Khách sạn Cần Thơ
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Đắk Lắk
Khách sạn Điện Biên
Khách sạn Đồng Nai
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hà Tĩnh
Khách sạn Hải Phòng
Khách sạn Hòa Bình
Khách sạn Khánh Hòa
Khách sạn Kiên Giang
Khách sạn Lai Châu
Khách sạn Lâm Đồng
Khách sạn Lạng Sơn
Khách sạn Lào Cai
Khách sạn Nghệ An
Khách sạn Ninh Bình
Khách sạn Ninh Thuận
Khách sạn Phú Yên
Khách sạn Quảng Bình
Khách sạn Quảng Nam
Khách sạn Quảng Ngãi
Khách sạn Quảng Ninh
Khách sạn Quảng Trị
Khách sạn Thái Nguyên
Khách sạn Thanh Hóa
Khách sạn Thừa Thiên Huế
Khách sạn Tiền Giang
Khách sạn TP Hồ Chí Minh
Khách sạn Vĩnh Phúc
Về Vntrip
Liên hệ
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hợp tác khách sạn
Blog du lịch
Tuyển dụng
Hoàn tiền thành viên
Hợp tác đại lý
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VNTRIP
Số 10/55 Thụy Khuê
Phường Thuỵ Khuê, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội
Số tài khoản: 1023431230
Ngân hàng: Vietcombank
Chi nhánh Sở giao dịch
Email:
cs@vntrip.vn
Hotline:
0963 266 688
Du lịch thông minh!
Đăng ký nhận tin để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ tới ngay từ bây giờ:
Đăng ký
Bản quyền © 2020 Vntrip.vn
Facebook
Instagram
Blog du lịch