Danh mục các tài nguyên du lịch trên địa bàn tỉnh Bình Phước
Trình duyệt của bạn đã tắt chức năng hỗ trợ JavaScript.
Website chỉ làm việc khi bạn bật nó trở lại.
Để tham khảo cách bật JavaScript, hãy click chuột
vào đây
!
07-02-2025
|
03:21:54 PM
Chào mừng bạn đến với Cổng thông tin điện tử tỉnh Bình Phước
English
Thành viên
Cổng Thành phần
Sơ đồ cổng
Liên hệ
Bình Phước : Cổng thông tin điện tử
Cổng thông tin điện tử
Tỉnh Bình Phước
Trang chủ
Chính quyền
Góp ý dự thảo văn bản
Công khai ngân sách
Kế hoạch sử dụng đất
Doanh nghiệp
Danh bạ doanh nghiệp
Công bố thông tin
Công nghiệp văn hoá
Công dân
Nền tảng, hệ thống thông tin Bình Phước
Phòng chống vi phạm pháp luật trên không gian mạng
Du lịch
Dịch vụ công
CHUYỂN ĐỔI SỐ
Đánh giá, xếp hạng
Công khai Bộ chỉ số phục vụ người dân và doanh nghiệp
Chính quyền số
Kinh tế số
Xã hội số
Thương mại điện tử
Chuyển đổi IPv6
Trang nhất
Du khách
Điểm tham quan
Danh mục các tài nguyên du lịch trên địa bàn tỉnh Bình Phước
T.T
2022-11-30T17:06:57+07:00
2022-11-30T17:06:57+07:00
https://binhphuoc.gov.vn/vi/dukhach/diem-tham-quan/danh-muc-cac-tai-nguyen-du-lich-tren-dia-ban-tinh-binh-phuoc-145.html
https://binhphuoc.gov.vn/uploads/binhphuoc/dulich/2022_11/nui-ba-ra-1.jpg
Bình Phước : Cổng thông tin điện tử
https://binhphuoc.gov.vn/uploads/binhphuoc/quochuy_1.png
Thứ tư - 30/11/2022 17:03
(CTTĐTBP) - Ngày 28/11/2022, Sở Văn hoá - Thể thao và Du lịch đã ban hành Quyết định số 3406/QĐ-SVHTTDL công bố danh mục 78 tài nguyên du lịch trên địa bàn tỉnh Bình Phước.
Trong đó, tại thành phố Đồng Xoài có 7, huyện Đồng Phú 5, huyện Phú Riềng 3, thị xã Phước Long 6, huyện Bù Gia Mập 3, huyện Bù Đăng 7, thị xã Chơn Thành 2, huyện Hớn Quản 8, thị xã Bình Long 2, huyện Lộc Ninh 10, huyện Bù Đốp 2 tài nguyên; lễ hội đặc trưng của tỉnh gồm có 12 lễ hội và món ăn đặc trưng có 11 món ăn.
STT
TÊN ĐIỂM ĐẾN DU LỊCH
ĐỊA ĐIỂM
GIÁ TRỊ ĐẶC TRƯNG, SỨC HẤP DẪN
GHI CHÚ
A
THÀNH PHỐ ĐỒNG XOÀI (7 tài nguyên)
I
Điểm tham quan
1
Bảo tàng tỉnh
Đường Hồ Xuân Hương, phường Tân Phú
Bảo tàng Bình Phước là nơi trưng bày những di sản văn hóa, lưu giữ giá trị lịch sử hào hùng của địa phương. Bảo tàng là địa điểm nổi tiếng khi mọi người lựa chọn đến đây. Hơn 20 năm hoạt động, Bảo tàng Bình Phước đã thực hiện tốt công tác nghiên cứu, sưu tầm, kiểm kê, bảo quản và trưng bày tuyên truyền. Tính đến thời điểm hiện tại, bảo tàng đang lưu trữ trên 15.000 hiện vật, hình ảnh, tư liệu liên quan đến lịch sử văn hóa của địa phương và quốc gia. Các phòng trưng bày thể hiện rõ ràng 2 nội dung chính:
+ Tại phòng số 1, nơi này giới thiệu tổng quan về vùng đất, văn hóa và con người Bình Phước
+ Phòng số 2 giới thiệu các đặc trưng văn hóa người Bình Phước trong kháng chiến chống Pháp, Mỹ và trong chiến tranh biên giới Tây Nam. Hiện vật trưng bày ở Bảo tàng Bình Phước đều mang giá trị gốc, phản ánh lịch sử hình thành và phát triển của tỉnh Bình Phước. Ngoài ra, chúng còn thể hiện giá trị văn hóa, khoa học, khảo cổ của cộng đồng dân tộc Bình Phước.
II
Điểm mua sắm
2
Chợ Đồng Xoài
Phường Tân Bình
Chợ Đồng Xoài được xây dựng từ năm 1994, với quy mô chợ trung tâm huyện lỵ, thiết kế theo hình thức chợ truyền thống kết hợp phố chợ. Chợ Đồng Xoài được nâng cấp, cải tạo và sửa chữa với tổng kinh phí hơn 13 tỷ đồng, tạo diện mạo đô thị của thành phố được khang trang hơn, đáp ứng nhu cầu buôn bán, giao thương, đảm bảo an ninh trật tự, vệ sinh an toàn thực phẩm của người dân thành phố.
3
Siêu thị Co.opMart Đồng Xoài
Đường Phú Riềng Đỏ, phường Tân Bình
CoopMart Đồng Xoài nằm ngay vị trí đắc địa giao giữa Phú Riềng Đỏ và DT753. Đây là vị trí trung tâm thương mại của TP. Đồng Xoài tỉnh Bình Phước. Có không gian rộng rãi chuyên cung cấp các mặt hàng thiết yếu phục vụ nhu yếu phẩm hàng ngày của người dân và du khách khi đến đây.
4
Siêu thị The Gold Mart
Đường Tôn Đức Thắng, phường Tiến Thành
Nằm trong Khu đô thị The Gold City tại phường Tiến Thành, Thành phố Đồng Xoài, siêu thị The Gold Mart chính thức khai trương ngày 25/1/2019. The Gold Mart là trung tâm mua sắm, dịch vụ, vui chơi giải trí sang trọng bậc nhất tại Thành phố mới Đồng Xoài. Trong khuôn viên siêu thị được bố trí khu vui chơi dành cho trẻ em diện tích 220m2, rạp chiếu phim bản quyền CGV, nhà hàng và lẩu nướng Hàn Quốc King BBQ, trà sữa Ding Tea và cửa hàng thức ăn nhanh Lotteria. Bên cạnh đó, siêu thị cung cấp hơn 8.000 mặt hàng phục vụ sinh hoạt hàng ngày. Siêu thị đặc biệt chú trọng đến các mặt hàng tươi sống và rau củ quả phục vụ nhu cầu mua sắm của người dân trong và ngoài tỉnh.
III
Điểm tham quan
5
Địa điểm Chiến thắng Đồng Xoài
Phường Tân Phú
Di tích Địa điểm Chiến thắng Đồng Xoài được xây dựng năm 2005 với tổng diện tích 16.932,88m2 , gồm các hạng mục công trình: Tượng đài chiến thắng, tranh phù điêu, nhà trưng bày lưu niệm, hệ thống cây xanh, đài phun nước…Một phần lịch sử hào hùng của Chiến dịch Phước Long - Đồng Xoài đã được tái hiện ở tượng đài với hình tượng 3 chiến sĩ trong tư thế hiệp đồng tác chiến, xông lên chiến đấu đã lột tả được tinh thần đấu tranh quả cảm. Phía sau tượng đài, 2 bức phù điêu minh họa khí thế của trận đánh Đồng Xoài rực lửa năm xưa bằng việc tái hiện sinh động toàn cảnh quá trình công tác chuẩn bị mọi mặt và diễn biến tấn công, thời khắc chiến thắng của quân và dân ta.
Với những giá trị lịch sử to lớn, di tích Địa điểm Chiến thắng Đồng Xoài được Bộ trưởng Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch quyết định xếp hạng di tích lịch sử quốc gia ngày 12/12/2014.
Di tích lịch sử cấp quốc gia
6
Hồ Suối Cam
Phường Tân Phú
Hồ có diện tích 237 ha, trong đó diện tích mặt hồ tự nhiên là 68,92 ha, đây là hồ tích nước tự nhiên lớn nhất ở TP. Đồng Xoài. Nước hồ quanh năm trong xanh, cảnh quan sinh động, nên thơ với các nhà hàng, quán ăn in bóng trên mặt hồ. Đây là một trong những khu dự án trọng điểm về phát triển du lịch của tỉnh với nhiều dự án được triển khai.
IV
Điểm tâm linh
7
Chùa Quang Minh
Quốc lộ 14,
phường Tân Đồng
Tọa lạc bên Quốc lộ 14 thuộc phường Tân Đồng, TP. Đồng Xoài, Chùa Quang Minh nổi tiếng với đại hồng chung có trọng lượng lên tới 750kg được đúc vào năm 1997. Chùa Quang Minh được bà con phật tử lập nên năm 1952 và được trùng tu lại năm 1990. Hàng năm, vào dịp giao thừa, rằm tháng Giêng, tháng 4, tháng 7, rất nhiều du khách cùng bà con Phật tử đến lễ chùa, thắp nhang cầu mong những điều tốt đẹp cho gia đình và bản thân.
B
HUYỆN ĐỒNG PHÚ (5 tài nguyên)
I
Điểm tham quan
1
Đảo Yến Sơn Hà
Khu phố Tân An
Cách TP.HCM khoảng 80 km, cách TP. Đồng Xoài 12km, có nhiều cảnh quan đẹp. Nơi đây có nhiềucảnh quan đẹp, hữu tình, không khí mát mẻ, làn nước trong xanh, là nơi lý tưởng để phát triển các loại hình du lịch: nghỉ dưỡng, du ngoạn trên thuyền… Đến đây du khách sẽ có một không gian xanh, hoàn toàn yên tĩnh, tránh xa sự ồn ào náo nhiệt của thành thị. Tới đảo yến bạn sẽ được đắm mình trong bầu không khí trong lành, cùng tiếng suối róc rách..,tạo nên bản nhạc du dương như ru ta vào chốn thần tiên.
Link video tham khảo bên ngoài
2
Hồ Suối Lam
Xã Thuận Phú
Cách Tp. Đồng Xoài 15 km, tại xã Thuận Phú, hồ suối Lam mặt nước êm đềm, quanh năm in bóng những rặng cao su xanh mướt. Đến hồ suối Lam, du khách có thể chèo thuyền lênh đênh trên mặt hồ, cảm nhận sự trong lành của thiên nhiên.
3
Khu du lịch sinh thái vườn Vĩnh Phúc
Xã Đồng Tiến
Khu du lịch nằm trên tuyến Quốc lộ 14, thuộc địa bàn xã Đồng Tiến, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước, cách ngã tư Đồng Xoài 10km. Nằm trong khuôn viên rộng 300ha, khu du lịch đánh dấu sự ra đời bằng sự kiện Tổ chức Kỷ lục Việt Nam (Viet Nam Book of Records) trao Giấy chứng nhận kỷ lục “Cây cầu gỗ lợp ngói có đà cầu là thân gỗ nguyên khối dài nhất Việt Nam” do Công ty cổ phần sản xuất kinh doanh, dịch vụ Vĩnh Phúc xây dựng tại nông trại du lịch sinh thái ngày 26/01/2018. Đến với nông trại du lịch sinh thái Vĩnh Phúc, du khách được hòa mình vào thiên nhiên và trải nghiệm các hoạt động du lịch tại vườn để tìm cảm giác khác lạ, độc đáo.
Link video tham khảo bên ngoài
4
Hồ Suối Giai
Xã Tân Lập
Nhắc đến du lịch Đông Nam Bộ, ai cũng nghĩ đến Đồng Nai với hồ Trị An cùng các điểm du lịch sinh thái nổi tiếng. Thế nhưng tỉnh thành lân cận là Bình Phước cũng có nhiều điểm đẹp và mới lạ. Tiêu biểu là hồ Suối Giai - hồ nước vừa đẹp, vừa bình yên. Vị trí hồ Suối Giai cách thành phố Hồ Chí Minh khoảng 80 km về phía Tây Bắc, tọa lạc tại ấp 5, xã Tân Lập, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước.
Hồ nước được hình thành sau khi một con đập thủy lợi được xây dựng nhằm mục đích trữ nước và cung cấp nước sinh hoạt cho cư dân địa phương. Ngoài làm nhiệm vụ giữ nước, hồ Suối Giai còn trở thành điểm đến ở Bình Phước được giới trẻ yêu thích vì cảnh sắc bình yên, vắng lặng. Nơi này còn ít người biết đến, vẫn giữ nguyên nét đẹp ban sơ, trong lành, thích hợp với các hoạt động cắm trại, dã ngoại ngoài trời.
Link video tham khảo bên ngoài
5
Địa điểm thành lập Chi bộ Đông Dương Cộng sản Đảng ở Phú Riềng
Xã Thuận Phú
Ngày 28/10/1929, Chi bộ Phú Riềng đã thành lập Chi bộ Đông Dương cộng sản Đảng đầu tiên ở Đông Nam bộ. Năm 1930 Chi bộ Phú Riềng đã lãnh đạo công nhân đồn điền cao su Phú Riềng đấu tranh với chủ sở chống áp bức, bóc lột… Đây là một trong những địa danh đã góp phần tô thắm thêm truyền thống đấu tranh giữ nước của dân tộc và ghi danh Phú Riềng Đỏ trong lịch sử Đảng Cộng sản Việt Nam. Ngày nay, di tích Địa điểm thành lập Chi bộ Đông Dương Cộng sản Đảng ở Phú Riềng là địa chỉ ôn lại truyền thống đấu tranh cách mạng, khẳng định và nâng cao niềm tự hào đối với những đóng góp của công nhân cao su nói riêng, giai cấp công nhân, quân dân Bình Phước nói chung đối với sự nghiệp giành độc lập dân tộc.
Với những giá trị lịch sử tiêu biểu đó, ngày 12/02/1999, di tích Địa điểm thành lập Chi bộ Đông Dương Cộng sản Đảng ở Phú Riềng được Bộ trưởng Bộ Văn hóa – Thông tin quyết định xếp hạng di tích lịch sử quốc gia.
Di tích lịch sử cấp quốc gia
C
HUYỆN PHÚ RIỀNG (3 tài nguyên)
I
Điểm tham quan
1
Di tích cuộc nổi dậy của đồng bào S’Tiêng và Đền Hùng
Xã Phú Riềng
Bia tưởng niệm, nơi ghi dấu cuộc nổi dậy của đồng bào S’Tiêng nằm trên đường tỉnh 741 thuộc xã Phú Riềng. Nơi đây vào năm 1933, đồng bào S’Tiêng đã nổi dậy giết chết tên quận trưởng quận Bà Rá. Sau khi tên quận trưởng chết, thực dân Pháp đã cho xây bia tưởng niệm, đây chính là chứng tích xâm lược của thực dân Pháp trên đất Bình Phước. Đối với nhân dân ta, đây là nơi ghi dấu chiến tích vang dội, một chiến công đã đi vào lòng mỗi người dân Bà Rá, có ý nghĩa và giá trị lịch sử vô cùng to lớn, góp phần giáo dục lòng yêu nước, tinh thần đấu tranh giành độc lập tự do của đồng bào S’Tiêng nói riêng và nhân dân Việt Nam nói chung. Với những giá trị tiêu biểu, ngày 29/5/1989, Bộ trưởng Bộ Văn hóa quyết định xếp hạng di tích Cuộc nổi dậy của đồng bào S’Tiêng - xã Phú Riềng chống thực dân Pháp ngày 25/10/1933 là di tích lịch sử quốc gia. Đền Hùng, tọa lạc cách Bia tưởng niệm không xa (300m), là công trình kiến trúc mà người dân tỉnh Bình Phước và huyện Bù Gia Mập tỏ lòng tôn kính các vị vua Hùng đã có công lập và giữ nước. Hàng năm vào ngày giỗ Quốc tổ Hùng Vương (10/3 Âm lịch), lãnh đạo các cấp và nhân dân trong tỉnh tổ chức lễ dâng hương rất trang trọng để tưởng nhớ công ơn các vị vua Hùng.
Di tích lịch sử cấp quốc gia
2
Thành đất hình tròn Long Hà 1
Xã Long Hà
Thành đất hình tròn Long Hà 1 và thành đất hình trong Long Hưng tọa lạc trên địa bàn 2 xã và thuộc diện tích đất của công ty TNHH MTV cao su Phú Riềng. Trải qua hơn 3.000 năm nhưng hình dạng và cấu trúc cơ bản của 2 di tích còn khá rõ nét, đó là những công trình rất có giá trị được đắp bằng đôi bàn tay của con người với công cụ thô sơ. Tháng 8/2017, Trung tâm Khảo cổ học thuộc Viện Khảo cổ học vùng Đông nam bộ đã phối hợp với Ban Quản lý Di tích tỉnh Bình Phước tổ chức đào thám sát thu được nhiều hiện vật bằng đá, gốm… góp phần phục vụ nghiên cứu lâu dài về 2 di tích này nói riêng và hệ thống thành đất hình tròn trên địa bàn tỉnh nói chung.
Di tích khảo cổ cấp tỉnh
3
Khu du lịch sinh thái Mỹ Lệ
Xã Long Hưng
Địa điểm lý tưởng cho các hoạt động cắm trại dã ngoại, huấn luyện Team-Building, tham quan vui chơi giải trí và du lịch nghỉ dưỡng, Khu du lịch sinh thái Mỹ Lệ với tổng diện tích 72ha bao phủ bởi đồi trà, vườn cây ăn trái, vườn thú… sẽ mang đến du khách những trãi nghiệm thú vị khi đến Bình Phước. Ngoài ra, du khách có thể thưởng thức nhiều món ăn đặc sản địa phương như cá lăng nướng lá điều, gà nướng gia vị Bombo, canh thụt, cơm lam, cỗ lá heo rừng lai…trong bầu khí hậu thiên nhiên thoáng mát với đội ngũ phục vụ chuyên nghiệp. Khu du lịch tọa lạc tại xã Long Hưng, huyện Phú Riềng, tỉnh Bình Phước.
Link video tham khảo bên ngoài
D
THỊ XÃ PHƯỚC LONG (6 tài nguyên)
I
Điểm tham quan
1
Bảo tàng Chiến dịch Đường 14 - Phước Long
Phường Long Thủy
Bảo tàng chiến dịch Đường 14 - Phước Long tiền thân là Nhà truyền thống huyện Phước Long, được xây dựng từ năm 2002, đến năm 2014 được nâng cấp xây dựng với quy mô lớn hơn và năm 2018 được chuyển thành Bảo tàng Chiến dịch đường 14 - Phước Long. Từ đó đến nay, mỗi năm Bảo tàng đã đón hàng chục nghìn du khách trong và ngoài tỉnh đến tham quan, nghiên cứu. Bảo tàng được chia thành hai khu vực trưng bày, gồm trưng bày ngoài trời và trưng bày trong nhà.
+ Khu vực ngoài trời trưng bày chiến lợi phẩm thu được của Mỹ – ngụy và vũ khí quân dụng của quân giải phóng.
+ Khu vực trong nhà được chia làm 2 tầng, tầng trệt trưng bày hình ảnh, hiện vật và tài liệu về Chiến dịch đường 14 – Phước Long và một phòng riêng trưng bày cuộc đời hoạt động của Thiếu tướng Nguyễn Thị Định, tầng 2 trưng bày về văn hóa, vùng đất, con người Phước Long.
2
Vườn cây lưu niệm của Nữ tướng Nguyễn Thị Định
Phường Sơn Giang
Vườn cây lưu niệm bà Nguyễn Thị Định: là một trong số ít di tích lưu niệm của bà còn được giữ lại, ghi dấu ấn trong quá trình hoạt động cách mạng của bà trong thời kỳ bị cầm tù ở nhà tù Bà Rá (1940 - 1943). Di tích dấu tích lưu niệm bà Nguyễn Thị Định ở Phước Long có giá trị về lịch sử, di tích ghi dấu một giai đoạn trong suốt quá trình hoạt động cách mạng của bà Nguyễn Thị Định tại Phước Long. Giai đoạn Bà bị cầm tù ở Nhà tù Bà Rá với điều kiện khắc nghiệt Bà vẫn vượt qua được gian khổ để sống, chiến đấu và cống hiến cho cách mạng Việt Nam, sau này đã trở thành nữ tướng của cách mạng Việt Nam. Để xứng tầm hơn với giá trị của di tích, địa phương đang thực hiện quy hoạch, đầu tư xây dựng thành khu lưu niệm tạo môi trường cảnh quan tốt để nhân dân trong vùng đến tham quan, nghỉ ngơi.
Di tích lịch sử - văn hóa cấp tỉnh
3
Hồ thủy điện Thác Mơ
Phường Thác Mơ
Nằm ở thượng nguồn sông Bé thuộc Thị xã Phước Long, hồ thủy điện Thác Mơ rộng mênh mông, xung quanh hồ là đồi núi nhấp nhô, cây xanh bóng mát, giữa lòng hồ có những khu đất nhỏ trông như những hòn đảo rất đẹp, là nơi tổ chức các loại hình vui chơi giải trí như: dã ngoại, du thuyền…
Link video tham khảo bên ngoài
4
Tượng đài chiến thắng Phước Long
Phường Long Thủy
Tượng đài là niềm tự hào về lịch sử đấu tranh anh dũng trong kháng chiến chống mỹ của quân và dân tỉnh Phước Long (nay là tỉnh Bình Phước). Chiến dịch đường 14 - Phước Long được mở màng từ đêm 13 tháng 12 năm 1974 đến ngày 6 tháng 1 năm 1975. Chiến dịch có ý nghĩa như một trận đánh trinh sát chiến lược, thử sức đối với hai bên cũng như thăm dò phản ứng của quốc tế, nhất là của Hoa Kỳ để mở đầu cho những diễn biến tiếp theo của Chiến dịch Mùa Xuân 1975 đưa đến chiến thắng hào hùng của dân tộc Việt Nam.
II
Điểm tâm linh
5
Miếu Bà Rá
Phường Sơn Giang
Miếu Bà Rá gọi tắt là miếu Bà, còn có các tên gọi khác là Linh Sơn miếu hay miếu Bà Sơn Giang. Miếu Bà ra đời từ thời Pháp thuộc, có hoạt động lễ hội mang đặc trưng văn hóa tín ngưỡng dân gian, truyền thống người Việt ở Nam bộ. Đồng thời ghi dấu truyền thống đấu tranh cách mạng của dân tộc trong cuộc kháng chiến chống thực dân Pháp và đế quốc Mỹ xâm lược. Nằm trên trục lộ ĐT 741, Phường Sơn Giang, Thị xã Phước Long, miếu Bà Rá do các chiến sĩ cách mạng bị giam giữ tại nhà tù Bà Rá cùng nhân dân địa phương xây dựng nhằm tôn vinh những người đã hy sinh vì tổ quốc. Hàng năm vào các ngày mùng 1, 2, 3 tháng 3 Âm lịch, nhân dân tỉnh Bình Phước tổ chức lễ hội để tưởng nhớ các vị tiền bối có công khai phá vùng đất Bà Rá, các chiến sĩ cách mạng đã hy sinh vì đất nước và cầu cho quốc thái dân an.
Di tích lịch sử cấp tỉnh
6
Danh thắng Núi Bà rá -Thác Mơ
Phường Thác Mơ
Núi Bà Rá trước đây nổi tiếng là một trong những nơi rừng thiêng nước độc và nhiều thú dữ, nên thực dân Pháp xây dựng nhà tù Bà Rá để giam cầm các chiến sĩ cách mạng. Nơi đây còn có bia tưởng niệm các anh hùng liệt sĩ. Núi Bà Rá cao 723 m thuộc thị xã Phước Long, có tổng diện tích 1.131ha, xung quanh núi cây cối tốt tươi, tạo cho núi Bà Rá một vẻ đẹp hùng vĩ. Đứng trên lưng chừng núi, du khách có thể nhìn thấy cả một khu vực rộng lớn của Thị xã Phước Long xinh đẹp và di tích nhà tù Bà Rá. Di tích núi Bà Rá - Thác Mơ, đóng vai trò quan trọng trong công cuộc phát triển của tỉnh Bình Phước nói chung và thị xã Phước Long nói riêng và là điểm thu hút du khách khắp nơi. Với chủ trương bảo tồn và phát triển, Bà Rá đang ngày càng hoàn thiện hơn với cơ sở vật chất, cơ sở hạ tầng, hệ thống cáp treo… để núi Bà Rá được biết đến như một điểm tham quan du lịch sinh thái tuyệt vời, nổi tiếng nhất Bình Phước.
Link video tham khảo bên ngoài
E
HUYỆN BÙ GIA MẬP (3 tài nguyên)
I
Điểm di tích
1
Bồn xăng kho nhiên liệu VK96 (thuộc Đường Trường Sơn - Đường Hồ Chí Minh)
Xã Bù Gia Mập
Di tích chính là nơi ghi dấu những chiến công to lớn và thầm lặng của bộ đội, bộ đội xăng dầu, thanh niên xung kích, quân dân địa phương... trong những năm kháng chiến chống Mỹ cứu nước của dân tộc ta, là minh chứng cho một trong những huyền thoại của con đường Trường Sơn lịch sử, đó là hệ thống đường ống dẫn xăng dầu Trường Sơn, là một trong những kỳ tích của Đoàn 559. Đây là một trong 3 hệ thống chủ lực của đường mòn chiến lược Hồ Chí Minh, thể hiện cho tinh thần quật cường, ý chí sắt đá của quân và dân ta trong cuộc kháng chiến chống Mỹ cứu nước.
Thắng lợi của cuộc kháng chiến chống Mỹ cứu nước, là thắng lợi của chủ nghĩa anh hùng cách mạng Việt Nam. Trong đó, hệ thống tuyến đường ống dẫn xăng dầu - đường Trường Sơn là hiện thân của ý chí sắt đá, thể hiện ý chí quyết thắng, lòng dũng cảm, khát vọng độc lập, quyết tâm giải phóng miền Nam, thu non sông về một mối của toàn Đảng, toàn quân và toàn dân ta, là biểu tượng sáng ngời của tình đoàn kết chiến đấu thủy chung giữa ba nước Việt Nam - Lào - Campuchia.
Với ý nghĩa lịch sử to lớn đó, di tích Bồn Xăng - Kho nhiên liệu VK98 huyện Lộc Ninh và di tích Điểm cuối đường ống dẫn xăng dầu VK96 huyện Bù Gia Mập, tỉnh Bình Phước nằm trong hệ thống di tích đường Trường Sơn - đường Hồ Chí Minh đã được Thủ tướng Chính phủ công nhận di tích quốc gia đặc biệt ngày 09/12/2013.
Di tích quốc gia đặc biệt
II
Điểm tham quan
2
Thác Đắk Mai 1
Xã Bù Gia Mập
Thác Đắk Mai 1 tọa lạc phía Nam của Vườn quốc gia Bù Gia Mập, nằm giữa hai ngọn đồi cao với dòng nước chảy từ hướng Tây sang Đông. Chiều rộng mặt thác lên đến 45m, chắn ngang dòng suối Đắk Mai. Trong một năm, thác Đắk Mai 1 có sự khác nhau. Vào mùa mưa, lượng nước đổ về khá lớn tạo cho thác Đắk Mai 1 vẻ đẹp hùng vĩ, từng khối nước khổng lồ đổ xuống dữ dội, những hạt nước li ti tạo thành một làn sương mỏng phía dưới thác. Vào mùa khô, lượng nước đổ về ít hơn, thác Đắk Mai 1 trở nên hiền hòa và thơ mộng. Điểm đặc biệt của thác Đắk Mai 1 là hai giếng trời. Giếng trời được hình thành do lực xoáy của dòng nước. Hai giếng trời này nằm đối xứng nhau và đều nằm cách hai bờ tả ngạn và hữu ngạn khoảng 5-10m. Trong những năm tháng kháng chiến chống Mỹ cứu nước, khu vực thác Đắk Mai 1 là căn cứ của Ban An ninh Khu 10 từ tháng 10 đến tháng 12/1966, đây là lực lượng tiền thân của Công an tỉnh Bình Phước ngày nay.
Di tích lịch sử - danh lam thắng cảnh cấp tỉnh
Link video tham khảo bên ngoài
3
Khu du lịch Vườn quốc gia Bù Gia Mập
Xã Bù Gia Mập
Thuộc quản lý của Vườn Quốc gia Bù Gia Mập thuộc xã Bù Gia Mập, huyện Bù Gia Mập, có diện tích tự nhiên 26.032 ha. Vườn Quốc gia nằm trong vùng địa lý sinh vật Đông Nam bộ, nơi bảo tồn nhiều loài động vật quý hiếm như: hổ, bò rừng… và nhiều loại thực vật quý như: cẩm lai, trắc, gụ, giáng hương, cây họ dầu … Với những giá trị về cảnh quan và sinh thái, Vườn có rất nhiều điểm đếntham quan, du lịch sinh thái hấp dẫn bởi hệ sinh thái rừng và các dãy núi chuyển tiếp từ khu vực cao nguyên xuống đồng bằng. Hiện nay, Trung tâm giáo dục môi trường và dịch vụ môi trường rừng Bù Gia Mập thuộc Ban Quản lý Vườn quốc gia Bù Gia Mập đã và đang tổ chức khai thác các điểm đến như: hệ thống các thác nước tự nhiên hùng vĩ (thác Đăk Bô - thác 3 tầng, thác Đăk Sam, cụm thác Đắk Mai, cụm thác Lưu Ly, cụm thác Đăk Manh, thác Đăk Rốt, thác Đăk Nghen, thác Tạ Tốn), hệ thống di tích lịch sử (Điểm cuối của đường ống dẫn dầu VK 96, chốt Mỹ, bếp Hoàng Cầm), hệ thống hang động (hang Nai, hang Dơi), bãi đá Voi và các chòi canh, vọng cảnh (Trạm 2, Trạm Ngầm 79). Đây là nguồn tài nguyên du lịch quý giá và đủ hấp dẫn để thu hút, chinh phục những du khách có đam mê về du lịch khám phá và trải nghiệm.
Link video tham khảo bên ngoài
G
HUYỆN BÙ ĐĂNG (7 tài nguyên)
I
Điểm tâm linh
1
Chùa Đức Bổn A Lan Nhã
Xã Đức Liễu
Chùa Đức Bổn A Lan Nhã được xây dựng từ năm 1950, trong thời kỳ kháng chiến chống Mỹ trên diện tích đất rộng 10.150,8 m2 , trên địa hình đồi cao, với địa hình cao từ hướng Bắc và thấp ở hướng Nam, bao gồm các công trình kiến trúc: Chánh điện, Miếu Trấn Vũ, Đền thờ Chủ tịch Hồ Chí Minh, Vãng sanh đường, Nhà thờ tổ, ao nước, sân lễ, cổng chùa và các công trình khác. Năm 2009, Chùa Đức Bổn A Lan Nhã được Giáo hội Phật giáo Việt Nam và Nhà nước công nhận chính thức là nơi thờ tự và sinh hoạt tín ngưỡng Phật giáo. Di tích Chùa Đức Bổn A Lan Nhã không chỉ là một thiết chế sinh hoạt tôn giáo của bà con Phật tử vùng đất Đức Bổn, huyện Bù Đăng mà nơi đây còn chứa đựng những giá trị lịch sử to lớn, gắn liền với quá trình hình thành và phát triển của vùng đất Bù Đăng vào những năm 50 của thế kỷ XX. Nơi đây cũng ghi dấu quá trình đấu tranh cách mạng của quân và dân ta trong cuộc kháng chiến chống Mỹ cứu nước.
Di tích lịch sử cấp tỉnh
II
Điểm tham quan
2
Thác Voi (Thác Liêng Rót)
Xã Đồng Nai
Thác Voi là một thắng cảnh tự nhiên đẹp, hùng vĩ còn lưu giữ được nhiều nét hoang sơ và đã từng là nơi sinh hoạt văn hóa tâm linh của người M’nông khu vực xã Đồng Nai, huyện Bù Đăng vì trước năm 1962, đồng bào dân tộc M’nông sinh sống ở khu vực xã Đồng Nai đều tổ chức cúng thần Rót, thần rừng, cúng tổ tiên, mừng lúa mới vào tháng 12 âm lịch hằng năm. Lễ vật cúng gồm: đầu heo sống, rượu cần, lúa gạo… để Thần Rót giúp đồng bào được mùa màng tươi tốt, vạn vật sinh sôi nảy nở, nhà nhà ấm no, hạnh phúc. Đồng thời, người M’nông bị đau bệnh hoặc muốn cầu xin điều gì đều đến Thác Liêng Rót để cầu khấn cho khỏi bệnh, đạt được ước nguyện. Từ năm 1962 cho đến nay, không tổ chức cúng tại đây nữa. Hiện nay, di tích Thác Voi (Thác Liêng Rót) là địa điểm vui chơi, tận hưởng không gian trong lành quen thuộc của nhân dân Bình Phước nói chung và Bù Đăng nói riêng. Bên cạnh đó di tích Thác Voi nằm trong khu du lịch sinh thái Trảng cỏ Bù Lạch nên thu hút được nhiều du khách trong và ngoài tỉnh đến tham quan.
Di tích danh lam thắng cảnh cấp tỉnh
Link video tham khảo bên ngoài
3
Thác Đứng
Xã Đoàn Kết
Thác Đứng là một kiến tạo của thiên nhiên, nơi có nhiều tiềm năng để phát triển du lịch hấp dẫn của du khách trong và ngoài tỉnh. Thác có bề rộng trên 10 m, cao 4–6 m, với nhiều khối đá hình trụ, lục lăng, xếp chồng lên nhau. Nhiều cột đá lớn kết cấu thành vách dựng đứng, ghép nối với nhau một cách tự nhiên. Nằm trên dòng Đăk Oa chảy quanh năm, đặc biệt là vào mùa mưa với nhiều thác nước dựng đứng, cuộn chảy đổ xuống tạo nên cảnh tượng thiên nhiên hùng vĩ tuyệt đẹp. Thác Đứng không chỉ là một danh thắng được thiên nhiên kiến tạo hết sức độc đáo, mà còn là nơi chứa đựng các giá trị văn hoá tinh thần mang tính tâm linh và chuyên biệt một thời của một tộc người bản địa ở Bù Đăng. Đồng bào dân tộc bản địa Người S’Tiêng chọn nơi đây làm địa điểm tổ chức các lễ hội, sinh hoạt cộng đồng.
Link video tham khảo bên ngoài
4
Vườn Quốc gia Tây Cát Tiên
Xã Thống Nhất
Thuộc địa phận huyện Bù Đăng, Vườn Quốc gia nằm trong quần thể khu dự trữ sinh quyển Vườn quốc gia Cát Tiên được thế giới công nhận năm 1998. Đây là nơi bảo tồn hệ sinh thái rừng nhiệt đới lớn nhất Việt Nam. Nơi đây có cảnh quan đẹp, có hệ động, thực vật đa dạng như: bò rừng, tê giác, bò Bonten, ngan cánh trắng, gà so cổ hung… và được Thủ tướng Chính phủ đã quyết định công nhận Vườn Quốc gia Cát Tiên là Di tích quốc gia đặc biệt (Quyết định số 1419/QĐ-TTg ngày 27/9/2012).
Di tích quốc gia đặc biệt
Link video tham khảo bên ngoài
5
Khu bảo tồn văn hóa dân tộc S’Tiêng sóc Bom Bo
Xã Bình Minh
Là một nơi có ý nghĩa đặc biệt góp phần bảo tồn các giá trị văn hóa, lịch sử của người S’Tiêng nói chung và đồng bào sóc Bom Bo nói riêng. Khu bảo tồn có diện tích 113, 04 ha, được đầu tư 298 tỷ đồng, dự án đã hoàn thành giai đoạn I và đưa vào đón khách từ ngày 16/10/2015. Đến với Bom Bo du khách sẽ có dịp ôn lại năm tháng sôi động của đồng bào S’Tiêng hướng về cách mạng, được hòa mình vào âm thanh rộn ràng của tiếng chày xen lẫn tiếng cồng chiêng, uống rượu cần, thưởng thức thịt nướng, cùng thanh niên nam nữ biểu diễn các điệu múa, nghe Già làng kể chuyện về sóc Bom Bo bên ánh lửa hồng …Đặc biệt là bộ cồng chiêng được công nhận kỷ lục Guinness Việt Nam cùng với bộ đàn đá cổ tại khu bảo tồn đã thu hút nhiều du khách tham quan, tìm hiểu.
Link video tham khảo bên ngoài
6
Bến đò thôn 1 và tuyến du lịch mạo hiểm Hệ ghềnh trên sông Đồng Nai
Xã Đồng Nai
Được hình thành từ những ngày cả dân tộc ta đang sục sôi đánh Mỹ, nơi này từ những năm 1960 từng đoàn thuyền chở quân giải phóng, lương thực, vũ khí cung cấp cho cho bộ đội vùng nam Tây nguyên và chiến trường Phước Long cập bến. Từ nơi này từng đoàn dân công, du kích người Kinh, người M’nông cùng các dân tộc khác thường xuyên cõng gạo, vũ khí ngược về thôn 1 xã Đồng Nai và tỏa ra các vùng thuộc Bù đăng và nam Tây nguyên. Vào mùa khô từ bến đò thôn 1 du khách có thể tham gia chương trình đi bộ dọc theo sông Đồng Nai. Men theo dòng sông này sẽ được thưởng ngoạn cảnh đẹp hùng vĩ 2 bên bờ, thưởng ngoạn ngắm cảnh thác sừng trâu, thác gà (có rất nhiều gà rừng) thác công viên (đồn rằng tại đây người soi cá đã nhặt được 1 khối vàng sa khoáng đến 1 kg) nơi này có bãi cát rộng, tảng đá lớn và bằng phẳng với nhiều loài hoa quí, đẹp như 1 công viên. Ngược lên nữa quí khách sẽ tới thác Luồng, cửa suối Đặcka đổ vào sông Đồng Nai (nơi đây là ranh giới của 3 tỉnh). Đến thác Luồng, ngủ đêm bên dòng Đồng Nai thơ mộng, du khách sẽ được cảm nhận nhiều điều khó quên trong chuyến đi về miền sơn cước.
7
Trảng cỏ Bàu Lạch
Xã Đồng Nai
Trảng cỏ Bù Lạch tọa lạc tại xã Đồng Nai, huyện Bù Đăng, tỉnh Bình Phước. Giữa bạt ngàn núi, rừng xuất hiện những trảng cỏ và hồ nước kết nối nhau thành một thảo nguyên rộng chừng 500 ha với 20 trảng cỏ lớn nhỏ khác nhau. Có trảng rộng chỉ 05 – 10 ha, nhưng trảng rộng nhất, đẹp nhất có diện tích gần 140 ha gọi là trảng lớn nằm giữa một vùng đồi núi xen giữa những cảnh rừng bao la với nhiều cây cổ thụ in nghiêng soi bóng trên mặt hồ. Đi dọc trảng cỏ, du khách có thể thấy những thác nước nhỏ với tiếng nước chảy róc rách, tiếng chim hót líu lo, tiếng lá cây xào xạc trong gió… Bù Lạch vào đầu mùa khô cỏ chuyển thành màu vàng úa, nhiều loại hoa dại khoe sắc tím, vàng… Cuối mùa khô cả trảng cỏ chuyển sang màu vàng rực nhưng chỉ cần một cơn mưa đầu mùa là màu xanh mướt như ngọc lại trỗi dậy. Gần các trảng cỏ là làng của đồng bào dân tộc M’nông, S’tiêng, Mạ, Châu Ro… rất thích hợp cho du khách ghé thăm và tìm hiểu các lễ hội truyền thống, thưởng thức món đặc sản của người bản địa như cơm lam, thịt nướng, rượu cần. Đến với Bù Lạch, du khách sẽ được chiêm ngưỡng một số thác tự nhiên như: Thác Đứng, thác Pan Toong, thác Bù Xa… nhưng độc đáo nhất là thác Voi có chiều cao khoảng 15m và chiều rộng 8m mà đồng bào dân tộc gọi là Nokrop, xưa kia là nơi quần tụ của muông thú, nhất là những đàn voi rừng kéo về tắm mát và uống nước trên mặt hồ nơi đỉnh thác.
Link video tham khảo bên ngoài
H
THỊ XÃ CHƠN THÀNH (2 tài nguyên)
I
Điểm tham quan
1
Điểm cuối Đường mòn Hồ Chí Minh-1973 (thuộc Đường Trường Sơn - Đường Hồ Chí Minh
Phường Hưng Long
Đây là một trong những điểm đoạn cuối đường Hồ Chí Minh có vai trò quan trọng trong Chiến dịch Hồ Chí Minh lịch sử. Sau khi Hiệp định Paris được ký kết, ngày 5-2-1973, Thường vụ Quân ủy Trung ương đã giao nhiệm vụ cho bộ đội Trường Sơn nhiều nhiệm vụ, trong đó có nhiệm vụ xây dựng hệ thống đường giao thông chiến lược Đông Trường Sơn từ Tân Kỳ (Nghệ An) đến Chơn Thành (Bình Phước) thành con đường quốc lộ xuyên Bắc - Nam để phục vụ cho nhu cầu quân sự và dân sinh. Lúc này, do con đường từ Buôn Ma Thuột về Đồng Xoài vẫn còn chịu sự chiếm đóng của ngụy quyền Sài Gòn nên việc nối đường Trường Sơn theo chỉ đạo của Quân ủy Trung ương được thực hiện theo phương án nối theo đường ĐT741 từ Bù Gia Mập qua Phước Long về đến Chơn Thành. Do đó, điểm di tích này được xem là điểm cuối cùng của đoạn cuối đường Trường Sơn - đường Hồ Chí Minh.
2
Khu du lịch sinh thái hồ thủy lợi Phước Hòa
Phường Thành Tâm
Tọa lạc tại thị xã Chơn Thành với ưu thế có diện tích mặt nước lớn, không khí trong lành nơi đây là địa điểm lý tưởng cho những ai ham thích những hoạt động thư giãn như câu cá, dạo chơi cùng gia đình sau những tuần làm việc vất vả. Tương lai hồ Phước Hòa sẽ được ưu tiên phát triển du lịch, với những khu biệt thự mọc lên ven hồ, các hạ tầng phục vụ du lịch hi vọng sẽ đem lại bộ mặt mặt tươi mới tại điểm du lịch đầy tiềm năng của tỉnh Bình Phước.
Link video tham khảo bên ngoài
I
HUYỆN HƠN QUẢN (8 tài nguyên)
I
Điểm tham quan
1
Địa điểm chiến thắng Chốt chặn Tàu Ô
Tàu Ô là tên gọi xuất phát từ suối Tàu Ô chảy ngang qua Quốc lộ 13 thuộc ấp 4, xã Tân Khai. Trong Chiến dịch Nguyễn Huệ, chốt chặn Tàu Ô có vị trí cách cống Tàu Ô (đoạn suối Tàu Ô chảy qua quốc lộ 13) khoảng 400m về hướng Bắc. Đây là một điểm chốt quan trọng trong hệ thống chốt chặn của Sư đoàn 7.
Chiến thắng Chốt chặn Tàu Ô đã góp phần vào thành tích chung của chiến dịch Nguyễn Huệ trong cuộc tiến công chiến lược năm 1972, góp phần đưa cuộc kháng chiến của dân tộc ta bước sang giai đoạn toàn thắng cả về quân sự và trên nghị trường, buộc Mỹ phải ngồi vào bàn đàm phán hòa bình, ký Hiệp định Paris, chấm dứt chiến tranh tại Việt Nam.
Để tưởng nhớ cán bộ, chiến sỹ Sư đoàn 7, quân và dân địa phương trong Chiến dịch Nguyễn Huệ năm 1972 đã hi sinh vì nền độc lập dân tộc, năm 2009, được sự quan tâm về vật chất của Tỉnh ủy, UBND tỉnh Bình Phước, tỉnh Bình Dương, tỉnh Đồng Nai, Tp. Hồ Chí Minh, Ban liên lạc Cựu Chiến Binh Sư đoàn 7, Sư đoàn 7 đã tổ chức xây dựng công trình Tượng đài chiến thắng Tàu Ô trên diện tích 11.451,7m2 , gồm 2 hạng mục công trình chính: Nhà bia tưởng niệm và Tượng đài chiến thắng Chốt chặn Tàu Ô. Di tích đã trở thành địa chỉ đỏ của các chuyến về nguồn, tham quan, học tập của nhân dân trong và ngoài tỉnh. Di tích Địa điểm Chiến thắng Chốt chặn Tàu Ô là di tích tiêu biểu, có ý nghĩa, giá trị lịch sử to lớn. Ngày 29/3/2012, di tích Địa điểm Chiến thắng Chốt chặn Tàu Ô được Bộ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch quyết định xếp hạng di tích lịch sử quốc gia.
Di tích lịch sử cấp quốc gia
Link video tham khảo bên ngoài
2
Đình Thần Tân Khai
Xã Tân Khai
Đình thần Tân Khai được xây dựng vào năm 1901 để thờ Thành Hoàng Bổn Cảnh và ghi nhớ công ơn những người khai hoang lập làng, các bậc tiền hiền và để nhớ về quê xưa làng cũ. Đình thần Tân Khai đã trải qua 11 lần di dời . Di tích Đình thần Tân Khai là nơi diễn ra các hoạt động văn hóa phục vụ nhu cầu tín ngưỡng của nhân dân trong vùng. Hằng năm, tại di tích diễn ra hai lễ hội lớn: Lễ Kỳ Yên vào ngày 18/3 âm lịch, ý nghĩa là cầu cho quốc thái dân an. Lễ Cầu Bông được tổ chức lớn nhất trong năm, diễn ra vào ngày 18/8 âm lịch, được tổ chức ba năm đáo lệ một lần, thời gian tổ chức từ 02 đến 03 ngày, có ý nghĩa như một nghi lễ mở đầu cho một mùa mới để cầu mong mưa thuận, gió hoà, mùa màng bội thu, nhà nhà no ấm. Bên cạnh đó, Đình thần Tân Khai còn diễn ra lễ hội chọi trâu truyền thống, được tổ chức và duy trì từ ngày lập Đình cho đến ngày nay. Điểm đặc biệt của lễ hội chọi trâu Đình thần Tân Khai là các ông trâu sau khi chọi, dù thắng hay thua đều không bị giết thịt mà được chăm sóc phục vụ việc cày cấy 3 và nhân giống. Đình thần Tân Khai được UBND tỉnh Bình Phước quyết định xếp hạng di tích lịch sử cấp tỉnh ngày 18/8//2014.
Di tích lịch sử cấp tỉnh
3
Chùa Đức Minh
Xã Minh Đức
Di tích Chùa Đức Minh gắn liền với các giai đoạn lịch sử của vùng đất Hớn Quản nói riêng và của vùng đất Bình Phước nói chung. Chùa là nơi chứng kiến và ghi dấu quá trình hình thành các đồn điền cao su của tư bản Pháp và hoạt động khai thác cao su của thực dân Pháp ở Hớn Quản nói riêng và Bình Phước nói chung, cùng với đó là những chính sách bóc lột sức lao động của tư bản Pháp đối với những người công nhân cao su Việt Nam. Trải qua các giai đoạn lịch sử, cùng với thăng trầm của dân tộc, Chùa Đức Minh vì vậy cũng trải qua nhiều biến động, được xây dựng trong giai đoạn Pháp thuộc 1936, bị bom đạn Mỹ đánh sập, được xây dựng lại năm 1995 và tu bổ năm 1997. Hiện nay, hầu hết các công trình của Chùa Đức Minh được xây dựng năm 1936 đều không còn dấu tích, chỉ còn công trình Cổng tam quan được gìn giữ, bảo vệ đến ngày nay. Đây là công trình có giá trị kiến trúc tiêu biểu thời Pháp thuộc tại Bình Phước nói riêng và của Việt Nam nói chung.
Di tích Lịch sử - Kiến trúc nghệ thuật cấp tỉnh
4
Nhà máy thủy điện Srok Phu Miêng
Xã Thanh An
Nhà máy thủy điện Srok Phu Miêng nằm trên dòng sông Bé thuộc huyện Phú Riềng. Cùng với hai công trình thủy điện Thác Mơ và Cần Đơn, nhà máy thủy điện Srok Phu Miêng được xây dựng và vận hành không chỉ đóng góp cho nguồn điện quốc gia mà còn cung cấp nước phục vụ sinh hoạt và sản xuất, tạo điều kiện phát triển thủy sản và du lịch.
5
Khu du lịch sinh thái hồ Sóc Xiêm
Xã Quản Lợi
Thuộc xã Tân Hưng, huyện Hớn Quản, hồ Sóc Xiêm là một trong những khu du lịch sinh thái hấp dẫn và thú vị. Hồ nằm giữa thung lũng yên ả cạnh rừng cao su xanh bạt ngàn soi bóng. Đến đây du khách câu cá, thư giãn trên thảm lá, lắng nghe tiếng gió lao xao, tìm hiểu phong tục tập quán của dân tộc S’tiêng sinh sống ven hồ.
6
Khu du lịch Thác số 4
Xã Quản Lợi
Nằm cách trung tâm thị xã Bình Long 10 km, thác số 4 được biết đến bởi cảnh quan thiên nhiên yên bình xen lẫn tiếng nước suối chảy róc rách, tiếng chim rừng ríu rít gọi nhau, tiếng lá xào xạc trong gió… tất cả những âm thanh đó hòa quyện vào nhau như một bản nhạc làm cho khung cảnh xung quanh thác thêm sinh động. Tại đây còn có khu nghỉ dưỡng độc đáo với những dãy nhà nghỉ tiện nghi, ấm cúng.
7
Điểm du lịch Phú Gia
Ấp 9, xã Tân Hiệp
Nông trại Phú Gia được thành lập từ những năm sau giải phóng trên cơ sơ đất rừng chồi hoang hóa được nhà nước giao khoán canh tác lâu dài thuộc ấp 9, xã Tân Hiệp, huyện Hớn Quản, tỉnh Bình Phước. Điểm du lịch Phú Gia được biết đến từ hình ảnh tổng thể của Nông trại Phú Gia khi nơi đây hội tụ các điều kiện thuận lợi (thời tiết, khí hậu, không gian, cảnh quan…và hoàn toàn miễn phí, mở tự do 24/7) cho các hoạt động vui chơi, giải trí ngoài trời vào những nhịp cuối tuần của những nhóm gia đình, nhóm bạn bè cùng lứa tuổi. Nông trại Phú Gia có diện tích canh tác lớn (trên 650 ha), địa hình bằng phẳng và có đường đi thuận lợi, đa dạng các loại cây ăn trái, phong cảnh đẹp với nhiều khu vui chơi, giải trí được phân vùng rõ ràng như: Khu nhà hàng, khu vui chơi trẻ em, khu suối nhân tạo, khu picnic, khi vườn cây ăn trái, khu vườn cây quý hiếm, khu cây cọ… đáp ứng một phần nhu cầu tham quan, du lịch và vui chơi giải trí cho nhân dân trong khu vực và các vùng lân cận những dịp cuối tuần.
Link video tham khảo bên ngoài
8
Điểm du lịch Thanh Tùng
Ấp Bù Dinh, xã Thanh An
Với lợi thế sẵn có như Nhà hàng hình thành từ năm 2005, diện tích canh tác lớn (trên 7,4ha), có mặt hồ thủy điện bao quanh ½ diện tích đất dự án, điểm du lịch Thanh Tùng còn đa dạng các loại hình vui chơi, giải trí, ăn uống, phong cảnh đẹp, lãng mạn được du khách trong và ngoài tỉnh yêu thích biết đến và lựa chọn làm điểm vui chơi giải trí cuối tuần, dịp Lễ, Tết. Từ lợi thế và thế mạnh trên, nhà hành Thanh Tùng còn có vị trí địa hình, địa lý thuận lợi, nhà hàng có điểm cao so với mặt nước 2m, có điểm bằng với mặt nước, từ trên cao nhìn xuống du khách sẽ chiêm ngưỡng được toàn bộ vẽ đẹp của nhà máy thủy điện, mặt hồ, các cồn nổi… Nhà hàng còn có 2 khu nhà với 8 nhà chòi là nơi phục vụ cho các hoạt động vui chơi, ăn, uống. Điểm du lịch Thanh Tùng còn có khu tổ chức hội nghị, sự kiện lớn đảm bảo cho 200 người ngồi và có các điểm cắm trại dã ngoại với diện tích 3000m2, có các điểm phục vụ giao lưu văn hóa văn nghệ như: chèo, thơ, biểu diễn võ thuật, đờn ca tài tử và câu cá giải trí…
K
THỊ XÃ BÌNH LONG (2 tài nguyên)
I
Điểm tâm linh
1
Mộ 3000 đồng bào An Lộc bị đế quốc Mỹ tàn sát ngày 03/10/1972
Phường An Lộc
Mộ 3.000 đồng bào An Lộc là nơi ghi dấu một quá khứ đau thương của chiến tranh đối với người dân Bình Long. Đây là ngôi mộ tập thể của 3.000 người chết trong giai đoạn Chiến dịch Nguyễn Huệ diễn ra suốt 32 ngày đêm (từ 13/4 đến 15/5/1972). Sau ngày đất nước giải phóng, chính quyền tỉnh đã xây dựng thành khu mộ khang trang với diện tích 4.309 m2 gồm các hạng mục: Tượng đài tưởng niệm cao 12,6m, chất liệu đá tự nhiên, khung bê tông cốt thép; Khu mộ; Nhà bia tưởng niệm, diện tích 18 m2; Nhà đón tiếp, diện tích 202 m2 chia làm 3 khu vực chính: sảnh đón tiếp, không gian đón tiếp, trưng bày; Cổng chính; Khu sân vườn tổng thể; Hệ thống cấp, thoát nước, chống sét, điện chiếu sáng tạo hiệu quả thẩm mỹ được thiết kế đồng bộ thống nhất.
2
Chùa Phật quốc Vạn Thành
Phường Hưng Chiến
Sở hữu bức tượng Phật cao 73m, Chùa Phật Quốc Vạn Thành là điểm dừng chân hoàn hảo dành cho các Phật tử trong hành trình du lịch Bình Phước. Đến đây, bạn chắc chắn sẽ có được những giây phút an yên vãn cảnh chùa và chìm đắm trong bầu không khí thanh tịnh của nơi tu tập.
Link video tham khảo bên ngoài
L
HUYỆN LỘC NINH (10 tài nguyên)
I
Điểm tham quan
1
Bồn xăng kho nhiên liệu VK98 (thuộc Đường Trường Sơn - Đường Hồ Chí Minh)
Xã Lộc Quang
Tổng kho nhiên liệu VK98 được xây dựng năm 1974, tọa lạc quanh ngọn đồi 117 (tên một điểm cao trong bản đồ quân sự) thuộc xã Lộc Quang, huyện Lộc Ninh, với diện tích 10ha, gồm 7 bồn, mỗi bồn có sức chứa 250.000 lít, Tổng kho nhiên liệu VK98 có trữ lượng 1.750.000 lít. Di tích Bồn xăng – Kho nhiên liệu VK98 đã ghi dấu một thời “Xẻ dọc Trường Sơn đi cứu nước”, hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ cung cấp xăng dầu, góp phần vào thắng lợi của Chiến dịch Hồ Chí Minh lịch sử, giải phóng hoàn toàn miền Nam, thống nhất đất nước. Ngày nay, di tích trở thành một trong những địa điểm để tìm hiểu, nghiên cứu về hệ thống đường ống xăng dầu nói riêng, con đường Trường Sơn huyền thoại nói chung trong kháng chiến chống Mỹ. Với những giá trị lịch sử tiêu biểu, Bộ trưởng Bộ Văn hóa quyết định xếp hạng di tích Bồn xăng – Kho nhiên liệu VK98 là di tích lịch sử quốc gia vào ngày 21/4/1989.
Di tích lịch sử quốc gia đặc biệt
2
Căn cứ Bộ Chỉ huy quân giải phóng miền Nam Việt Nam
Xã Lộc Thành
Đây là nơi chứng kiến và ghi dấu nhiều sự kiện lịch sử quan trọng của cách mạng miền Nam nói riêng và cả nước nói chung. Người dân trong vùng quen gọi nơi này là “rừng chính phủ” - chính là căn cứ của Quân ủy và Bộ Tư lệnh các lực lượng giải phóng miền Nam Việt Nam và Bộ chỉ huy Chiến dịch Hồ Chí Minh, thường gọi là Căn cứ Tà Thiết (gọi theo tên hành chính Sóc Tà Thiết). Tiền thân nơi đây là sở Chỉ huy tiền phương của chiến dịch Nguyễn Huệ năm 1972. Không chỉ làm nhiệm vụ bảo vệ và phát triển các hoạt động của Bộ Chỉ huy Miền, một căn cứ dự trữ hậu cần chiến lược, mà còn là căn cứ cơ bản của Bộ Chỉ huy chiến dịch giải phóng Sài Gòn, góp phần quan trọng làm nên thắng lợi vẻ vang của Chiến dịch Hồ Chí Minh lịch sử, giải phóng hoàn toàn miền Nam, thống nhất đất nước. Những bài học kinh nghiệm được rút ra từ quá trình hình thành và phát triển các căn cứ của Bộ Chỉ huy Miền trong cuộc chiến tranh chống Mỹ là một đóng góp thiết thực vào kho tàng tri thức quân sự của ông cha ta và của quân đội ta trong quá trình giữ nước. Khu di tích lịch sử này có địa bàn rộng,bằng phẳng, không gian yên tĩnh, không khí trong lành. Đến đây, chúng ta được tận mắt chứng kiến những hình ảnh, hiện vật, tư liệu sinh động của một thời không thể nào quên.
Di tích quốc gia đặc biệt
Link video tham khảo bên ngoài
3
Trụ sở Chính phủ cách mạng lâm thời Cộng hòa miền Nam Việt Nam
Thị trấn Lộc Ninh
Ngôi nhà được xây dựng từ năm 1911, là văn phòng làm việc của công ty cao su Xét - Xô của Pháp, để quản lý việc khai thác mủ cao su ở Lộc Ninh. Trong chiến dịch Nguyễn Huệ (1972), ngôi nhà bị phá hủy toàn toàn. Tháng 03/1973, trước nhu cầu tình hình công tác trên mặt trận ngoại giao, Chính phủ cách mạng lâm thời Cộng hoà miền Nam Việt Nam thống nhất chọn vị trí nền ngôi nhà “Cao Cẳng” để xây dựng trụ sở cách mạng với đồ án bản vẽ thiết kế của kiến trúc sư Huỳnh Tấn Phát. Ngôi nhà xây dựng để đón tiếp các phái đoàn ngoại giao trong và ngoài nước nên tên gọi “Nhà Giao tế” ra đời từ đó. Đây là nới đã diễn ra hội nghị quân sự bốn bên để bàn về các điều khoản đã được ký trong Hiệp định Paris. Nhà Giao Tế ra đời đã hoàn thành sứ mệnh lịch sử của mình, là chứng tích chứng minh về sự thất bại của đế quốc Mỹ và bọn tay sai, bên cạnh đó là sự đấu tranh anh dũng, khôn khéo của quân và dân ta trên cả hai mặt trận quân sự và ngoại giao trong cuộc đấu tranh bảo vệ độc lập dân tộc, thống nhất đất nước. Di tích Trụ sở Chính phủ cách mạng lâm thời Cộng hòa miền Nam Việt Nam (Nhà Giao tế) đã được Bộ Văn hóa công nhận là Di tích lịch sử Quốc gia ngày 12/12/1986.
Di tích lịch sử cấp quốc gia
Link video tham khảo bên ngoài
4
Sân bay quân sự Lộc Ninh
Thị trấn Lộc Ninh
Sân bay được lắp ghép toàn bộ bằng những vỉ sắt (Tec-nich) thay cho bê tông, nằm trên một khu đồi bằng phẳng có diện tích 50.000m2. Đây là sân bay được Mỹ ngụy xây dựng ngày 10/3/1965 để sử dụng cho việc tiếp tế lương thực, đạn dược và di chuyển phương tiện chiến tranh cho Lộc Ninh - Campuchia. Do thời gian và nhiều yếu tố khác, sân bay quân sự Lộc Ninh không còn được nguyên vẹn như xưa, chỉ còn lại đường băng không còn những tấm vỉ sắt. Sân bay quân sự Lộc Ninh là nơi ta tiến hành trao trả tù binh cho địch và đón nhận những người con ưu tú, trung kiên của cách mạng đã nêu cao khí phách kiên cường, bất khuất của dân tộc từ các nhà tù của địch trở về theo Hiệp định Pari, trong đó có bà Võ Thị Thắng người nữ sinh đấu tranh cho độc lập dân tộc bị địch cầm tù. Ngày nay, di tích Sân bay quân sự Lộc Ninh vẫn còn đó với cổng tam quan bên cạnh tấm bia ghi lại những sự kiện lịch sử đã diễn ra nơi đây. Ngày 12/2/1986 Nhà nước ta công nhận đây là di tích lịch sử cấp quốc gia. Trở lại chốn này, du khách như sống lại một thời hào hùng, đánh dấu những thắng lợi của quân dân Bình Phước.
Di tích lịch sử cấp quốc gia
Link video tham khảo bên ngoài
5
Địa điểm Căn cứ Cục Hậu cần Quân giải phóng miền Nam Việt Nam (1973-1975)
Xã Lộc Hiệp
Di tích Địa điểm Căn cứ Cục Hậu cần Quân giải phóng miền Nam Việt Nam (1973-1975) gồm hai hạng mục công trình chính: Nhà Bia tưởng niệm, trong đó có phòng trưng bày lưu niệm Cục Hậu cần Miền được xây dựng năm 2009 và Nhà Bia tưởng niệm, Nhà Tưởng niệm Quân, dân y – Cục Hậu cần Miền được xây dựng năm 2010. Đây là nơi góp phần quan trọng đảm bảo hậu cần và hậu cần chiến lược trong kháng chiến chống Mỹ, là một trong những nhân tố quyết định thắng lợi của Chiến dịch Hồ Chí Minh lịch sử, giải phóng hoàn toàn miền Nam, thống nhất đất nước.Với ý nghĩa lịch sử quan trọng, di tích Địa điểm Căn cứ Cục Hậu cần Quân giải phóng miền Nam Việt Nam (1973-1975) được Bộ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch quyết định xếp hạng di tích lịch sử quốc gia ngày 10/3/2014.
Di tích lịch sử cấp quốc gia
6
Thành đất hình tròn Lộc Tấn 2
Xã Lộc Tấn
Di tích Thành đất hình tròn Lộc Tấn 2 nằm trên địa bàn xã Lộc Tấn, được phát hiện vào năm 1999, khai quật năm 2000. Cấu tạo điểm di tích gồm 2 vòng thành được đắp cao chạy song song, ở giữa 2 vòng thành là hào sâu. Người tiền sử đắp các vòng đất cao và hào sâu tạo thành đường tròn dạng thành, là nơi cư trú có phòng ngự của cộng đồng dân cư cổ. Đây là di tích Thành đất hình tròn rộng nhất và còn nguyên vẹn nhất trong các di tích thuộc loại hình này ở Bình Phước. Qua kết quả nghiên cứu về di tích, đây là loại hình di tích độc đáo riêng của Bình Phước, loại hình cư trú cổ xưa của người tiền sử. Ngoài ra, đây cũng là một mảng văn hóa cổ đặc biệt trong dòng chảy văn hóa ở khu vực Đông Nam Á thời tiền sử, di sản văn hóa quý giá của dân tộc Việt Nam. Với những ý nghĩa và giá trị đó, di tích được Chủ tịch Ủy ban nhân dân tỉnh Bình Phước công nhận là di tích khảo cổ cấp tỉnh tại Quyết định số 2941/QĐ-UBND ngày 15/11/2016; được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch công nhận là di tích khảo cổ quốc gia tại Quyết định số 409/QĐ-BVHTTDL ngày 29/1/2019.
Di tích khảo cổ quốc gia
7
Chùa Sóc Lớn
Xã Lộc Khánh
Là ngôi chùa Khmer lâu đời nhất ở Bình Phước, được xây dựng năm 1931, đến năm 1937 chùa được khánh thành. Chùa Khmer là sự tổng hòa các sắc thái riêng của văn hóa Khmer gồm: Phong tục, tập quán, hoạt động tôn giáo, tín ngưỡng, các loại hình nghệ thuật dân gian, kiến trúc và điêu khắc, hội họa... Từ xa xưa, người Khmer đến chùa lễ Phật, trẻ em đến chùa học chữ, thanh niên vào chùa để tu học làm người. Chùa trở thành một trung tâm sinh hoạt văn hóa cộng đồng; người Khmer thường có câu “nơi nào có người Khmer, nơi ấy có chùa”. Đã từ lâu những ngôi chùa Khmer là thế đối trọng với những ồn ào của cuộc sống, ngôi chùa Khmer thông qua các vị sư sãi đã góp phần làm lành mạnh các quan hệ xã hội, mỗi khi nó bị xâm phạm, bị tổn thương, ngôi chùa là nơi làm trong sạch bầu không khí cộng đồng, là nơi tĩnh tâm, làm dịu đi những căng thẳng trong tâm hồn. Về kiến trúc, chùa Khmer được xem như một bảo tàng hoàn hảo cả về giá trị văn hóa vật chất lẫn tinh thần, cả về lịch sử lẫn nghệ thuật ... Từ cổng chùa đến kiến trúc Chánh điện, từ kiến trúc Sala đến kiến trúc nhà Tăng, mỗi công trình đều là một chỉnh thể mỹ thuật hoàn hảo nó chứa đựng triết lý sâu xa với trái tim đầy nhiệt huyết và bàn tay điêu luyện của nghệ nhân người Khmer. Chùa Sóc Lớn là nơi diễn ra các lễ hội lớn của người Khmer ở Bình Phước, thu hút đông đảo phật tử khắp nơi. Các ngày lễ chính trong năm tại chùa Sóc Lớn gồm: Tết nguyên đán (mùng 4 tết), lễ Magha Puja - lễ Phật Định (15/1 âm lịch), Tết Chol Chnăm Thmây (14 - 16/4 dương lịch), lễ Visakha Puja - lễ Phật Đản (15/4 âm lịch), lễ khai giảng lớp học chữ Khmer hè (25/5 dương lịch), lễ Nhập Hạ (15/6 âm lịch), lễ Dolta báo hiếu - Vu Lan Khmer (15 - 30/8 âm lịch), lễ Mãn Hạ (15/9 âm lịch), lễ dâng y Kathina (20/9 âm lịch), lễ Oóc Om Bóc cúng trăng (15/10 âm lịch).
Di tích lịch sử - văn hóa cấp tỉnh
8
Bệnh viện Lộc Ninh - Công trình kiến trúc thời Pháp thuộc
Xã Lộc Tấn
Bệnh viện Lộc Ninh do thực dân Pháp cho xây dựng với mục đích khám chữa bệnh cho chủ đồn điền, tay sai, phu cao su và một số nhân dân trong các đồn điền cao su do chúng quản lý. Năm 1972, Lộc Ninh hoàn toàn giải phóng, Bệnh viện được chính quyền cách mạng tiếp quản, sử dụng và đổi tên thành Bệnh viện Lộc Ninh. Bệnh viện hoạt động theo mô hình quân - dân y kết hợp, là nơi cứu thương, khám chữa bệnh cho lực lượng vũ trang và nhân dân vùng Lộc Ninh, Bù Đốp. Di tích Bệnh viện Lộc Ninh là công trình y tế có quy mô lớn, được xây dựng kiên cố, theo lối kiến trúc độc đáo mái vòm thời Pháp thuộc, bằng công sức, mồ hôi và cả máu, nước mắt người dân Việt Nam một thời lầm than mang giá trị nghệ thuật tiêu biểu với chiều dài lịch sử hơn 80 năm. Nếu du khách khi bước vào bệnh viện với lịch sử hơn 80 năm tuổi để chứng kiến sự ra đi của phu cao su vì sốt rét rừng, vì sự đói khát sẽ gợi nhớ một thời lầm than để thấy được những giá trị to lớn của độc lập, tự do hôm nay. Mô hình còn dành cho những du khách thích khám phá, trải nghiệm yếu tố tâm linh, huyền bí để thêm trân quý giá trị hòa bình.
Lịch sử - kiến trúc nghệ thuật cấp tỉnh
9
Bãi Tiên
Xã Lộc An
Bãi Tiên là một di tích khảo cổ độc đáo và có giá trị. Được các nhà khoa học phát hiện vào cuối năm 2007 trong đợt khảo sát của Trung tâm Nghiên cứu Khảo cổ - Viện Phát triển bền vững vùng Nam bộ và Bảo tàng tỉnh Bình Phước. Di tích là một bãi đá ong nằm trên một mỏm đồi thấp, với các tảng đá ong có kích thước khác nhau phân bố trên diện tích khoảng 01 ha, chính giữa của bãi đá là cụm đá ong được xếp thành vòng tròn, bên trong vòng tròn đá ong là một vòng đá ong xếp theo hình vuông. Sau khi di tích được phát hiện vào năm 2007, các nghiên cứu bước đầu cho thấy đây là công trình có sự sắp đặt của bàn tay con người, là loại hình di tích khá đặc biệt, lần đầu tiên khảo cổ học phát hiện. Qua khảo sát xã hội học do Bảo tàng tỉnh Bình Phước thực hiện cho thấy di tích Bãi Tiên từ lâu đã tồn tại trong tâm thức cộng đồng dân tộc S’tiêng bản địa. Di tích Bãi Tiên là công trình khảo cổ lần đầu tiên được ghi nhận tại Việt Nam, các hoạt động nghiên cứu chỉ đang dừng lại ở bước đầu nhưng từ những nghiên cứu đó có thể thấy rằng di tích Bãi Tiên là một di chỉ lạ, độc đáo, chứa đựng nhiều giá trị khoa học, yếu tố lịch sử, văn hóa, tín ngưỡng tâm linh liên quan đến văn hóa truyền thống của cộng đồng dân tộc S’Tiêng sinh sống trong khu vực huyện Lộc Ninh, tỉnh Bình Phước.
Di tích khảo cổ cấp tỉnh
10
Nhà văn hóa xã Lộc Tấn - Nơi ghi dấu trong Cung đường cứu nước của Thủ tướng Hun Sen (Lộc Tấn, Lộc Ninh)
Xã Lộc Tấn
Tiền thân là nhà Ban Chỉ huy xã đội Lộc Tấn, huyện Bình Long, tỉnh Sông Bé năm 1977. Tại đây, vào lúc 16h45’ ngày 21/6/1977, Trung đoàn trưởng 21 Quân khu đông Campuchia Hun sen và cộng sự đã gặp và trao đổi với lực lượng vũ trang và chính quyền xã Lộc Tấn (nay là xã Lộc Thạnh, huyện Lộc Ninh, Bình Phước) và đề nghị phía Việt Nam giúp xây dựng LLVT Camphuchia để lật đổ chế độ Pôl Pốt. Năm 2017, nhân chuyến thăm lại địa danh, nhân chứng lịch sử sau 40 năm tìm đường đấu tranh lật đổ chế độ Pôl Pốt, Thủ tướng Hun Sen đã tài trợ để chính quyền và nhân dân tỉnh Bình Phước xây dựng công trình này nhằm phục dựng hình ảnh và lưu giữ những kỷ niệm lịch sử của ngàu Thủ tướng Hun Sen.
M
HUYỆN BÙ ĐỐP
I
Điểm tham quan
1
Địa điểm thảm sát ở Bù Đốp (16/3/1978)
Xã Phước Thiện
Hiện nay, di tích là nơi lưu giữ tư liệu, hình ảnh, hiện vật liên quan đến sự kiện quân Pôn Pốt thảm sát nhân dân huyện Bù Đốp và cuộc chiến bảo vệ biên giới Tây Nam của Tổ quốc. Công tác khảo sát đã được thực hiện thu thập tài liệu về các nạn nhân tại Bù Đốp. Nhân dân nơi đây đã xây dựng ngôi miếu nhỏ để thờ người dân bị quân Khmer Đỏ thảm sát. Đến năm 2018, Huyện ủy và UBND Huyện Bù Đốp đã đầu tư xây dựng khu tưởng niệm khang trang gồm các công trình chính: nhà bia tưởng niệm, nhà trưng bày hiện vật, cổng và hàng rào. Ngoài ý nghĩa tâm linh, việc xây dựng khu tưởng niệm còn nhằm mục đích tuyên truyền, giáo dục cho các thế hệ về truyền thống cách mạng của dân tộc Việt Nam. Từ đó nâng cao tinh thần đoàn kết giữa các quốc gia, lên án chiến tranh phi nghĩa tàn bạo. Di tích nhắc nhở người dân Việt Nam mọi tầng lớp, thế hệ không bao giờ quên về công giữ nước của thế hệ cha anh đi trước, sự may mắn khi được sống trong một đất nước hoà bình như hiện nay.
Với những giá trị to lớn, Địa điểm thảm sát ở Bù Đốp, xã Phước Thiện, huyện Bù Đốp (Bình Phước) được Bộ trưởng Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch xếp hạng là Di tích lịch sử quốc gia tại Quyết định số 3246/QĐ-BVHTTDL ngày 04/11/2020.
Di tích lịch sử cấp quốc gia
2
Khu du lịch sinh thái Bù Đốp và hệ thống nhà bè trên hồ thủy điện Cần Đơn
Xã Phước Thiện
Thuộc huyện Bù Đốp và Bù Gia Mập tỉnh Bình Phước, đang được ngành du lịch Bình Phước quan tâm phát triển thành loại hình du lịch sinh thái nghỉ dưỡng. Khu du lịch cách trung tâm hành chính huyện Bù Đốp khoảng 7 Km, Khu du lịch được hình thành với cuộc sống trên bến dưới thuyền và làng chài nhỏ ven sông. Hành trình khám phá dòng sông tuyệt đẹp với màu nước trong xanh cây cỏ hai bên bờ sông và hệ sinh thái rừng vô cùng phong phú, như rừng khộp đặc trưng của vùng Đông Nam bộ. Những màu xanh của tán rừng in bóng xuống dòng sông, đưa khách về với thiên nhiên, để cảm nhận cảnh đẹp của các hòn đảo nhỏ được phủ kín rừng lồ ô xen gỗ. Trong các đảo nhỏ có một vài dân tộc sinh sống với văn hóa truyền thống và các lễ hội cùng thưởng thức các món ăn mang hương vị vùng sơn cước.
Link video tham khảo bên ngoài
N
CÁC LỄ HỘI ĐẶC TRƯNG TẠI BÌNH PHƯỚC (12 tài nguyên)
1
Lễ hội Sen Dolta
Ấp 6, xã Nha Bích, Đồng Phú
Là lễ hội truyền thống lớn nhất trong năm của người Khmer, còn được gọi là lễ cúng ông bà (Píth-sên đôn-ta). Lễ có ý nghĩa giống với lễ Vu Lan của người Việt nên còn được gọi là lễ "Xá tội vong nhân". Đây là lễ được tổ chức nhằm tưởng nhớ đến công ơn ông bà, cha mẹ và người thân, tạ ơn những người đã khuất và cầu phước cho những người còn sống, tạo nên sự gắn bó giữa bạn bè, người thân và cả cộng đồng.
2
Lễ hội lồng tồng
Cộng đồng Tày, Nùng, Dao... xã Đăng Hà
Lễ hội Lồng tồng cũng thường gọi là Lễ hội xuống đồng, là một lễ hội của dân tộc Người Tày, cũng là nét quy tụ những sắc thái văn hóa đặc trưng nhất của các dân tộc như: Nùng, Dao ..Được xem là hoạt động tín ngưỡng cầu trời cho mưa thuận gió hòa, cây cối tốt tươi, mùa màng bội thu, đời sống ấm no.
3
Lễ Phá bàu
Xã Lộc Khánh, huyện Lộc Ninh
Lễ hội phá Bàu Lộc Khánh được tổ chức vào khoảng tháng 3 hàng năm tại bàu Kom Pốt, ấp Sóc Lớn, UBND xã Lộc Khánh, huyện Lộc Ninh. Theo tục lệ, sau khi Hội đồng già làng thực hiện các nghi lễ truyền thống và nghi thức cúng các thần linh cầu mưa thuận, gió hòa, cho mùa màng bội thu, cầu cho buổi Phá Bàu được thuận lợi, bà con thu hoạch được nhiều cá, tôm…Sau đó, đông đảo bà con đồng bào dân tộc Khmer với các dụng cụ truyền thống thô sơ như: Nơm, rút, sneng, giỏ, đồ xúc…thi nhau bắt cá. Những con cá bắt được đầu tiên được dâng lên cho già làng. Các sản phẩm bắt được trong lễ hội được chế biến thành những món ăn truyền thống như: Mắm chua được làm từ cá nhỏ và tép, cá hấp lá chuối, cá nướng, cua nướng…Hầu hết các loại cá đều được làm bằng cách thông qua nướng trên lửa. Sau đó, được chấm với muối ớt tươi, ăn kèm với các loại rau rừng. Lễ hội được tổ chức duy trì hàng năm nhằm tạo điều kiện để bà con đồng bào dân tộc Khơmer trong xã gặp gỡ, trao đổi những kinh nghiệm trong sản xuất và phát huy tinh thần đoàn kết, thi đua lao động, sản xuất phát triển kinh tế, xóa đói giảm nghèo. Đồng thời tuyên truyền thể hiện trách nhiệm của mình trong việc bảo vệ gìn giữ nguồn nước cũng như góp phần tích cực trong việc gìn giữ và phát huy bản sắc văn hóa truyền thống của đồng bào dân tộc Khmer xã Lộc Khánh.
4
Lễ hội đền Thánh mẫu
Ấp dên dên, Thị trấn Tân Phú, Đồng Phú
Có ý nghĩa thiết thực, vừa làm phong phú bản sắc tín ngưỡng truyền thống của địa phương vừa góp phần giáo dục truyền thống, lòng yêu nước cho thế hệ trẻ.
5
Tết Chôl Thnăm Thmây
Các xã thuộc huyện Lộc Ninh và Bù Đốp
Tết cổ truyền Chôl Chnăm Thmây của đồng bào dân tộc Khmer, trong 2 ngày 13 và 14-4. Tết Chôl Chnăm Thmây vừa là ngày mở đầu năm mới, mở đầu thời vụ, cũng là ngày hạnh phúc, tươi vui nhất trong năm của đồng bào Khmer ở Nam Bộ. Cũng như các dân tộc anh em, đón năm mới, đồng bào Khmer ở Nam Bộ trang hoàng nhà cửa và thực hiện những nghi thức truyền thống, hy vọng một năm mới với nhiều may mắn, sung túc hơn. Lễ Chol Chnam Thmây diễn ra tưng bừng, náo nhiệt, những nghi lễ đón mừng năm mới như: Lễ rửa tượng Phật, lễ hội té nước và đi lễ chùa cầu an, làm bánh tét…
Ngoài ra còn tại các xã thuộc thị xã Chơn Thành
6
Lễ Ramadan
Thánh đường Nô Rôn Islam, xã Thuận Phú, Đồng Phú
Đây là lễ lớn của người Chăm theo đạo Hồi. Hàng năm, những người theo đạo Hồi sẽ nhịn ăn, nhịn uống từ lúc mặt trời mọc đến khi mặt trời lặn để thông cảm với những người nghèo đói, những đồng đạo còn chưa đủ ăn, đủ mặc, để rèn luyện con người, thanh tẩy tâm hồn, cũng như để bày tỏ lòng sùng kính thánh Allah của dân tộc mình.
7
Lễ Miếu Bà Rá
Miếu bà Sơn Giang, phường Sơn Giang, thị xã Phước Long
Lễ hội được tổ chức tại miếu Bà Rá thuộc xã Sơn Giang, Tx. Phước Long. Đây là một hoạt động tín ngưỡng vừa mang tính cộng đồng dân gian, vừa gắn với di tích lịch sử địa phương. Miếu Bà được các chiến sĩ cách mạng nhà tù Bà Rá và nhân dân địa phương xây dựng năm 1943 để tôn vinh những người con đã hi sinh vì dân tộc. Lễ hội được tổ chức vào ngày mùng 1, 2, 3 tháng 3 Âm lịch hàng năm.
8
Lễ hội chọi trâu Hớn Quản
Xã Tân Khai, huyện Hớn Quản
Hoạt động này là phần Hội trong tổng hòa Lễ hội Cầu bông hằng năm (diễn ra vào trung tần tháng 11 âm lịch hàng năm) của đình thần Tân Khai. Khác với những lễ hội chọi trâu ở vùng miền khác, Hội chọi trâu ở Hớn Quản được hình thành và tồn tại từ hơn một thế kỷ, với những nét độc đáo, khác biệt và văn minh của một lễ hội từ lâu là món ăn tinh thần trong đời sống người dân, hội chọi trâu Hớn Quản được xem như một di sản phi vật thể của tỉnh Bình Phước. Đặc biệt, tại Hội chọi trâu này, trâu thắng và thua không bị giết thịt, đem bán để tránh gây ra hình ảnh phản cảm.
9
Lễ hội quay đầu trâu mừng lúa mới của người S’Tiêng
Cộng đồng người S’Tiêng trên địa bàn tỉnh
Đây là lễ hội cổ truyền của dân tộc S’Tiêng đã có từ lâu đời, diễn ra trong khoảng từ tháng 11 đến tháng 12 âm lịch, tùy từng năm, không có ngày cố định. Sau khi thu hoạch xong mùa lúa, để tạ ơn trời đất, họ tổ chức đâm trâu để ăn mừng, đầu trâu sẽ được tặng cho một họ khác. Họ được tặng đầu trâu sang năm tổ chức lễ hội và tặng lại đầu trâu cho dòng họ mình vay năm trước. Cứ như thế, lễ hội quay đầu trâu diễn ra hàng năm sau mùa thu hoạch và kéo dài từ tháng 10 đến tháng 12.
10
Lễ hội Cầu bông
Chơn Thành, Hớn Quản, Bình Long, Bù Đăng
Lễ hội Cầu bông được tổ chức trong khoảng thời gian từ tháng 7 đến tháng 10 âm lịch. Trước đây Lễ hội Cầu bông Bình Phước được tổ chức theo quy mô từng làng, tùy thuộc vào trưởng làng quyết định thời gian mà nhân dân trong làng sẽ thực hiện theo. Còn hiện nay, lễ hội được Tỉnh ủy Bình Phước quan tâm, hàng năm sẽ được tổ chức tại năm ngôi đình và một miếu thờ Thành hoàng trên địa bàn tỉnh mang ý nghĩa cầu nguyện cây trồng đơm đòng trĩu nặng, mùa màng bội thu để mọi nhà được được no ấm, thịnh vượng.
11
Lễ bỏ mả
Cộng đồng một số dân tộc M’Nông, S’Tiêng…
Lễ được tiến hành sau ba năm khi người thân qua đời. Tùy theo điều kiện kinh tế mỗi gia đình giàu hay nghèo, trong ngày lễ người ta chuẩn bị các lễ vật như: trâu, bò, dê, rượu cần, cơm lam… mời cả làng tham dự. Lễ Bỏ mả kéo dài từ 2 đến 5 ngày, mọi người cùng nhau ăn, uống rượu cần, múa hát thâu đêm quanh khu vực nhà mồ. Sau lễ, mộ được bỏ hẳn không còn ai trông coi nữa.
12
Lễ trả của của người S’Tiêng
Huyện Bù Đăng
Trong đám hỏi của người S’Tiêng tại Bù Đăng, Bình Phước, nhà trai, nhà gái, già làng và ông mai cùng kích năng (thách cưới vợ). Đây là một tục lệ cổ truyền đã có từ lâu đời. Đầu tiên ra mắt “Lễ hỏi” bên nhà trai phải sắm đồ vật theo phong tục tập quán truyền thống của đồng bào. Đồ vật từ nhà trai mang sang nhà gái bao giờ cũng có cái còng bạc(vòng bạc), dây vòng bạc". Số lễ vật thách cưới mà nhà gái đưa ra thường tương đương với giá trị mà ngày trước cha cô gái phải bỏ ra để cưới mẹ cô gái. Trước mặt già làng, cha cô gái bẻ những cây que đưa cho người làm mai đếm, để biết nhà gái thách cưới bao nhiêu con trâu, bò, heo, tố (bình, vại) rượu. Trước mặt mọi người, ông mai trao lại cho cha của chàng trai. Theo tập tục truyền thống nếu nhà trai trả đủ số lễ vật cho nhà gái thì sau ngày cưới, nhà trai được đưa cô dâu về hoặc ra ở riêng, nếu chưa trả được thì chàng trai phải ở rể cho nhà gái đến khi trả hết nợ. Đây là phong tục mà người S'Tiêng ở Bình Phước gọi là “tục trả của, đáp lễ”. Đặc biệt trong các lễ vật không thể thiếu đó là “cây lao”, biểu tượng sức mạnh của người S'Tiêng. Người S'Tiêng vẫn quan niệm, việc cưới không phải là việc riêng của từng gia đình, mà cũng là niềm vui và trách nhiệm của cộng đồng, buôn, sóc. Vì vậy, mỗi khi có đám cưới họ cùng nhau chuẩn bị lễ vật, thức ăn, chia sẻ công việc với gia chủ và say sưa tham dự lễ.
M
VĂN HÓA ẨM THỰC (11 tài nguyên)
1
Gỏi trái điều
Khu du lịch sinh thái Mỹ Lệ
Bình Phước nổi tiếng với những món ngon không trộn lẫn với nhưng vùng quê khác như: Gỏi trái điều, bánh hạt điều, điều rang muối …. Ai đã từng đi hoặc đã nghe tới Bình Phước thì chắc chắn cũng biết rằng ở đây vốn là nơi của rừng cao su bạt ngàn hay vườn điều với những trái trĩu quả. Tuy sản phẩm chính đó là những hạt điều nhưng trẻ con nơi đây vẫn thích ăn những trái điều mọng nước, chín vàng để chấm muối ớt, vừa ăn vừa sặc mà thấy thú vị. Hơn nữa người dân nơi đây dùng trái điều để làm gỏi rất ngon, vị chua chua ngọt ngọt được thêm một chút gì đó mặn mà của gia vị, rồi lại thêm miếng tôm, miếng thịt là được một món ăn lạ mắt, lại rẻ. Đặc sản gỏi trái điều Bình Phước là món ăn khá thú vị làm lung lay lòng biết bao du khách.
Link video tham khảo bên ngoài
2
Bánh hạt điều
Các doanh nghiệp xuất hhẩu điều
Bánh hạt điều là đặc sản khác từ hạt điều được khách du lịch tới Bình Phước được ưa thích. Nguyên liệu chính để làm bánh hạt điều là hạt điều, bột nổi, bột quế, trứng gà, đường, bột mì, một chút dầu ăn. Bánh hạt điều khi chín sẽ có màu vàng của trứng, màu trắng của bột, kết hợp với mùi thơm và vị giòn tan của hạt điều, mùi thơm của bột quế, vị ngọt của đường, vị béo của dầu ăn rất hấp dẫn.
3
Hạt điều rang muối
Các doanh nghiệp xuất hhẩu điều
Là vùng đất chuyên trồng điều vì thế hạt điều rang muối Bình Phước luôn giữ được nguyên vỏ lụa, vị ngọt, hương thơm đậm đà. Khi ăn hạt điều giòn tan và giữ được hương vị lâu hơn hạt điều vùng khác. Vỏ lụa là lớp vỏ mỏng màu loang lổ nâu đôi khi pha nhiều sắc trắng là lớp phân cách giữa nhân hạt điều ăn được và lớp vỏ cứng bảo vệ bên ngoài. Trong quy trình bóc tách hạt điều lấy nhân, khâu bóc tách lớp vỏ lụa này là một trong những khâu phức tạp nhất bởi rất dễ làm vỡ hạt gây giảm giá trị đáng kể cho sản phẩm. Tuy nhiên đối với hạt điều rang muối, việc bóc lớp vỏ này thực sự không khó, đặc biệt là với cách xử lý của đội ngũ rang mộc lành nghề của chúng tôi. Đây cũng là nguyên nhân người tiêu dùng dành nhiều thiện cảm cho loại hạt này.
4
Kẹo hạt điều Mỹ Lệ
Công ty Mỹ Lệ TNHH
Kẹo hạt điều Mỹ Lệ là sự kết hợp tinh tế giữa Hạt Điều truyền thống và kẹo hiện đại. Mang lại cho người dùng cảm giác ngọt và bùi hòa quyện trong mỗi miếng kẹo điều. Nhanh tiện dụng và đảm bảo dinh dưỡng, năng lượng cho ngày làm việc hiệu quả.
5
Thịt heo thả rong
Đặc sản của sóc Bom Bo (huyện Bù Đăng)
Heo thả rong là đặc sản của sóc Bom Bo (huyện Bù Đăng, tỉnh Bình Phước) được nhiều du khách biết đến. Đây là loại heo được nuôi bán hoang dã, hoàn toàn không dùng thức ăn chế biến nên chất lượng thịt ngon, ít mỡ. Loại heo nuôi thả rong này còn được gọi bằng nhiều tên khác như: Heo tộc, heo do đồng bào nuôi… Heo được nuôi bán hoang dã: ban ngày, chúng được thả rong và tự tìm thức ăn từ các loại rau, củ và những thứ gì tìm được; ban đêm, chúng trở về nhà chủ. Heo thả rong vận động suốt ngày và ăn nhiều chất xơ nên heo gần như không có mỡ, thịt ngọt và dai. Heo thả rong được chế biến nhiều món như giả cầy nướng… Thịt heo làm sạch, để nguyên da ướp với gia vị rồi nướng trên than hồng là món được xem là ngon nhất trong các cách chế biến thịt heo thả rong. Thịt heo nướng ăn kèm với chuối chát, rau sống, nhất là rau rừng được hái ở chân núi Bà Ra hay rừng Bù Gia Mập càng ngon.
Link video tham khảo bên ngoài
6
Lá nhíp xào
Khu Bảo tồn văn hóa dân tộc S’Tiêng Sóc Bom Bo
Ở Bình Phước mua lá nhíp dễ hơn mua đọt mây. Các phiên chợ huyện và dọc đường về buôn sóc của đồng bào S’tiêng là địa điểm dễ tìm mua. Lá nhíp non có màu đỏ phớt, dưới cuống lá màu xanh. Khi nấu chín, lá có vị dẻo, ngọt và bùi. Không chỉ thơm ngon, lá nhíp còn cung cấp nhiều năng lượng, giúp phục hồi sức khoẻ. Ngoài dùng để nấu canh thụt, bây giờ lá nhíp còn được các quán ăn, nhà hàng biến chế thành nhiều món ăn hấp dẫn như: Lá nhíp xào với tỏi, lá nhíp xào thịt bò, lòng gà, nấu lẩu, nấu canh với cá, tôm…
7
Đọt mây nướng
Khu Bảo tồn văn hóa dân tộc S’Tiêng Sóc Bom Bo
Đọt mây là một món ăn không thể thiếu trong bữa cơm của người đồng bào S’Tiêng ở Bình Phước. Đọt mây nướng dưới than củi hồng, thơm thơm, ngầy ngậy. Ăn đọt mây, bạn sẽ cảm thấy ở cổ họng vị đăng đắng xen ngọt và mát. Chấm đọt mây với muối ớt the nồng cộng thêm chút chanh, bạn đã tìm được ngũ vị tinh túy trên đời. Không chỉ vậy ăn đọt mây còn trị được chứng chướng bụng, đầy hơi và giải rượu.
8
Canh thụt
Khu Bảo tồn văn hóa dân tộc S’Tiêng Sóc Bom Bo
Cơm lam ăn kèm canh thụt là hai món ngon đặc sản khó quên của các gia đình đồng bào S’Tiêng. Canh chính là một món súp hỗn hợp, gồm nhiều loại rau (lá nhíp, lạc tiên, măng rừng, cà pháo, đọt mây…), cộng thêm cá trắng, cua, tép, ốc đá… bỏ chung vào trong ống tre để nấu. Khi canh sôi, người nấu dùng đũa cả (loại đũa to, làm bằng tre, dùng để xới cơm) thụt nhuyễn những thứ này thành một hỗn hợp sền sệt như súp. Chính những hương vị rau sạch của núi rừng, cộng thêm tép, cua, cá… ở suối, rạch do người dân tự bắt và một chút kì công trong “nghệ thuật nấu không đụng hàng”, đã tạo nên món canh độc nhất vô nhị này của đồng bào S’Tiêng.
Link video tham khảo bên ngoài
9
Cơm lam
Khu Bảo tồn văn hóa dân tộc S’Tiêng Sóc Bom Bo
Cơm lam hay còn gọi là cơm ống là cơm được nấu chín trong ống tre, nứa hoặc ống lồ ô là món ngon của Bình Phước. Tùy theo người dùng có thể nấu bằng gạo tẻ hay gạo nếp và có thể trộn với các loại đậu xanh, đậu đen, đậu phộng… Ống tre được chọn để nấu không quá non cũng không quá già. Cơm lam vừa dẻo vừa bùi lại thêm mùi thơm đặc trưng của ống tre nướng nên ai cũng thèm được thưởng thức. Cơm lam được dọn ra ăn cùng với thịt gà hay thịt heo rừng nướng, tuy nhiên cơm lam ngon nhất khi ăn với muối mè hoặc muối vừng.
10
Rượu cần Bom Bo
Khu Bảo tồn văn hóa dân tộc S’Tiêng Sóc Bom Bo
Nếu xem cồng chiêng là ngôn ngữ để con người giao tiếp với thiên nhiên, thì rượu cần là “phương tiện” để người S’tiêng gần nhau, hòa nhập, trao đổi, cởi mở với nhau. Rượu cần S'tiêng không chỉ là thức uống đơn thuần mà nó gắn chặt với đời sống văn hóa, tâm linh, tín ngưỡng, không thể thiếu trong lễ hội và những nghi lễ có tính dấu mốc của đời người… Khi được mời uống rượu cần, để thể hiện tình cảm với người mời, bạn dùng tay vuốt nhẹ cần từ dưới lên rồi mới xin phép được uống. Lúc uống phải uống thật lòng. Vì khi cùng uống, chủ nhân thường nhìn thẳng mặt khách, vừa tỏ lòng tôn trọng, thiện cảm nhưng cũng vừa tỏ ý thăm dò khách có thật tình không.
11
Bún cá lăng - đọt mây - lá nhíp
Khách sạn An Lộc
Đọt mây - lá nhíp và cá lăng sông là nguồn nguyên liệu làm nên Món bún cá đọt mây - lá nhíp Bình Phước ngon và bổ dưỡng của người S’Tiêng Bình Phước, những thực phẩm đã một thời nuôi sống bộ đội khi đóng quân tại nơi này, nơi mà tình quân dân thắm thiết đã đi vào lòng người qua bài hát “Tiếng chày trên Sóc Bom Bo” của cố nhạc sĩ Xuân Hồng. Mới đầu, người dân chỉ biết nấu các món ăn phục vụ cho cuộc sống hàng ngày khi đi rừng và phục vụ cho các Lễ hội của dân tộc mình, sau này khi có sự giao thoa văn hóa, các thực phẩm này đã trở thành nguyên liệu chính để tạo ra nhiều món ăn độc đáo mà Bún chả cá đọt mây - lá nhíp Bình Phước là một trong những món độc đáo đó. Đọt mây, lá nhíp là nguồn nguyên liệu chính để tạo thành các món ăn yêu thích của người S’Tiêng ở Bình Phước, điều khác biệt của đọt mây và lá nhíp chỉ mọc tự nhiên trong rừng hoặc được trồng dưới tán cây và chỉ xuất hiện ở khu vực Bù Đăng, Bù Đốp của tỉnh Bình Phước. Một đặc tính đặc biệt nữa là không có một loại sâu, bọ nào có thể ký sinh trên lá hoặc xâm hại chúng được. Đọt mây có vị đắng (sau chuyển sang ngọt thanh), tính hàn. Lá nhíp có vị ngọt, bùi và tính hàn. Đọt mây và lá nhíp có thể làm nguyên liệu chế biến thành khá nhiều món ăn cung cấp nhiều năng lượng, giúp phục hồi sức khoẻ cho thực khách. Trước đây, đọt mây, lá nhíp thường được ăn trong các lễ hội hoặc dùng để tiếp khách quý, có vị đắng thanh và ngọt hậu. Ngày nay, nó đã trở nên phổ biến hơn, được nhiều du khách yêu thích và là món ăn đặc trưng mang thương hiệu “Ẩm thực Bình Phước”. Từ đó các đầu bếp của Khách sạn An Lộc đã chế biến ra món bún chả cá đọt mây – lá nhíp mang hương vị và nét đặc trưng vùng miền khi nhắc đến Bình Phước.
Tác giả:
T.T
Tổng số điểm của bài viết là: 13 trong 5 đánh giá
Danh mục các tài nguyên du lịch trên địa bàn tỉnh Bình Phước
Xếp hạng:
2.6
-
5
phiếu bầu
5
Click để đánh giá bài viết
Những tin mới hơn
Cung đường hoa giấy rất đẹp ở thành phố Đồng Xoài
(02/12/2022)
Khám phá vườn sâu riêng tuyệt đẹp ở Bình Phước
(12/12/2022)
Thác Bù Xa
(16/12/2022)
Cầu gỗ nguyên khối Bình Phước xác lập kỷ lục Việt Nam
(16/12/2022)
Đầm sen Điện Ảnh
(04/03/2023)
Trekking và cắm trại ở Vườn quốc gia Bù Gia Mập
(29/08/2023)
Những tin cũ hơn
Về Bình Phước trải nghiệm du lịch tâm linh ở những ngôi chùa độc đáo
(17/06/2022)
Thuận chủ trương tổ chức giải đua thuyền huyện Đồng Phú mở rộng
(16/03/2022)
Vườn Quốc gia Bù Gia Mập đón khách tham quan trở lại từ ngày 10/01
(09/01/2022)
CÁ CHÌNH - ĐẶC SẢN LÒNG HỒ THÁC MƠ
(01/01/2022)
[ẢNH] HỆ SINH THÁI Ở VƯỜN QUỐC GIA BÙ GIA MẬP
(01/01/2022)
BỨC TRANH THIÊN NHIÊN TRẢNG CỎ BÙ LẠCH
(01/01/2022)
[ẢNH] TÀ THIẾT - ĐỊA CHỈ ĐỎ Ở MIỀN ĐÔNG NAM BỘ
(01/01/2022)
Đàn đá ở sóc Bom Bo
(10/05/2021)
Núi Bà Rá - Vẻ đẹp tiên cảnh giữa lòng núi cao
(09/03/2021)
Một số điểm du lịch tâm linh ở Bình Phước
(27/02/2021)
Chính quyền
Thông tin đánh giá, xếp hạng chuyển đổi số
Đại hội Đảng các cấp
Phòng chống tham nhũng, lãng phí
Bầu cử đại biểu Quốc hội và HĐND
Chuyển đổi số IPv6
Thống kê kinh tế - xã hội
Xây dựng nông thôn mới
Phổ biến pháp luật
An toàn giao thông
Phòng chống dịch bệnh
Khen thưởng - Xử phạt
Thủ tục hành chính
Triển khai kiến trúc ICT phát triển địa phương thông minh
Danh sách người phát ngôn, cung cấp thông tin báo chí
Công bố kế hoạch sử dụng đất
Công khai ngân sách nhà nước
Chương trình, đề tài khoa học
Thông tin cần biết
Dịch vụ công Quốc gia
Dịch vụ công Bình Phước
Tổng đài thông tin dịch vụ công 1022 Bình Phước
Pháp điển điện tử
Văn phòng thừa phát lại tại Bình Phước
Tra cứu thông tin mộ liệt sĩ
Dịch vụ điện lực Bình Phước
Các ngân hàng trên địa bàn Bình Phước
An toàn an ninh thông tin
Hướng dẫn về PC-Covid, quét mã QR
Hệ thống văn bản
Công báo Bình Phước
Hệ thống QLVB và HSCV
Hệ thống thư công vụ Bình Phước
Họp không giấy eCabinet
Hệ thống văn bản trực tuyến Chính phủ
Công dân
Lịch tiếp xúc cử tri
Việc làm Bình Phước
Trả lời phản ánh, kiến nghị
Nghị quyết các kỳ họp của HĐND tỉnh
Giảm nghèo về thông tin
Thông tin thị trường, giá cả nông sản
Thông tin quy hoạch xây dựng
Tra cứu dữ liệu hạ tầng kỹ thuật
Hệ thống đo chất lượng truy cập Internet
Phòng chống thiên tai, cứu nạn cứu hộ
Thư viện điện tử sách xã, phường, thị trấn
KÊNH TƯƠNG TÁC KHÁC CỦA CỔNG
Zalo "Binh Phuoc Today"
Fanpage "Binh Phuoc Portal"
Youtube "Binh Phuoc Portal"
Chuyên trang tiếng Anh
Doanh nghiệp
Chính sách ưu đãi đầu tư
Dự án đã và đang chuẩn bị đầu tư
Công bố cấp phép
Đấu thầu, đấu giá, mua sắm công
Danh sách doanh nghiệp Bình Phước
Thống kê truy cập
Đang truy cập
2,429
Hôm nay
484,486
Tháng hiện tại
3,726,838
Tổng lượt truy cập
500,723,565
ỨNG DỤNG
Huyện - Thị - Thành phố
Thành phố Đồng Xoài
Thị xã Bình Long
Thị xã Phước Long
Huyện Bù Đăng
Huyện Bù Đốp
Huyện Bù Gia Mập
Thị xã Chơn Thành
Huyện Đồng Phú
Huyện Lộc Ninh
Huyện Hớn Quản
Huyện Phú Riềng
Sở - Ban - Ngành
Sở Lao động - Thương binh và Xã hội
Sở Giao thông vận tải
Sở Khoa học và Công nghệ
Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn
Sở Văn hóa - Thể thao và Du lịch
Sở Nội vụ
Sở Kế hoạch và Đầu tư
Sở Tài chính
Sở Xây dựng
Sở Giáo dục và Đào tạo
Sở Y tế
Sở Thông tin và Truyền thông
Sở - Ban - Ngành
Thanh tra tỉnh
Sở Ngoại vụ
Sở Tài nguyên và Môi trường
Sở Tư pháp
Sở Công Thương
Trung tâm Xúc tiến đầu tư - Thương mại và Du lịch
Ban Dân tộc
Cục Hải quan
Cục Thống kê
Cục Thuế
Cục Quản lý thị trường
Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh
Đơn vị khác
Công an tỉnh
Ban Quản lý khu kinh tế
Liên minh Hợp tác xã
Cổng thông tin phổ biến, GDPL tỉnh Bình Phước
Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy
Ban Dân vận Tỉnh ủy
Ban Quản lý Cửa khẩu Quốc tế Hoa Lư
Nghĩa trang liệt sĩ tỉnh
Trang thông tin thời tiết và thiên tai tỉnh Bình Phước
Bệnh viện tỉnh
Tra cứu giấy phép lái xe trực tuyến
Công ty CP cấp thoát nước Bình Phước
CỔNG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ TỈNH BÌNH PHƯỚC
Cơ quan chủ quản: Ủy ban nhân dân tỉnh Bình Phước
Trưởng ban Biên tập: Phó Chủ tịch UBND tỉnh phụ trách khối Văn hóa - Xã hội
Quy chế tổ chức, hoạt động, cung cấp thông tin, dịch vụ trên Cổng TTĐT tỉnh Bình Phước xem:
Tại đây
Đơn vị vận hành quản trị: Trung tâm Công nghệ thông tin và Truyền thông - Sở Thông tin và Truyền thông tỉnh Bình Phước.
Địa chỉ: Quốc lộ 14, phường Tân Phú, thành phố Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước.
Điện thoại: 02713.860.369.
Thông tin cộng tác xin gửi về địa chỉ email: banbientap@binhphuoc.gov.vn / banbientapbp@gmail.com.
© 2020 - Bản quyền thuộc về
UBND tỉnh Bình Phước
.
Ghi rõ nguồn "www.binhphuoc.gov.vn" và dẫn đến URL nguồn tin khi phát hành lại thông tin từ website này.
Điều khoản sử dụng
|
Chính sách bảo mật (Quyền riêng tư)
Zalo OA Cổng TTĐT Bình Phước
Mã nguồn
NukeViet eGovernment
. Thiết kế bởi VINADES.,JSC.
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây
×
Giới thiệu bài viết cho bạn bè