13 điểm du lịch Bình Phước bạn nên đến một lần trong đời
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Bình Phước
Trang chủ
/
MIA Go
/
Bình Phước
13 điểm du lịch Bình Phước bạn nên đến một lần trong đời
29.09.2023
|
38,512 lượt xem
Những điểm du lịch Bình Phước sở hữu dấu ấn độc đáo với phong cảnh đại ngàn thu hút cùng vẻ đẹp văn hóa đặc biệt. Nơi đây nổi tiếng với thiên nhiên bạt ngàn sẽ làm cho các tín đồ du lịch mê đắm khi đặt chân tới.
Xem nhanh
1. Núi Bà Rá - Điểm du lịch Bình Phước với khung cảnh thanh bình
2. Trảng cỏ Bù Lạch
3. Vườn Quốc gia Bù Gia Mập
4. Công viên The Destina
5. Chùa Quang Minh
6. Chùa Phật Quốc Vạn Thành
7. Hồ Suối Giai
8. Hồ Thủy điện Thác Mơ
9. Sóc Bom Bo
10. Thác Đứng
11. Thác Đắk Mai
12. Di tích chốt chặn Tàu Ô
13. Rừng cao su Bù Đăng
Xem nhanh
1. Núi Bà Rá - Điểm du lịch Bình Phước với khung cảnh thanh bình
2. Trảng cỏ Bù Lạch
3. Vườn Quốc gia Bù Gia Mập
4. Công viên The Destina
5. Chùa Quang Minh
6. Chùa Phật Quốc Vạn Thành
7. Hồ Suối Giai
8. Hồ Thủy điện Thác Mơ
9. Sóc Bom Bo
10. Thác Đứng
11. Thác Đắk Mai
12. Di tích chốt chặn Tàu Ô
13. Rừng cao su Bù Đăng
Bình Phước là vùng đất mới với vẻ đẹp nguyên sơ và ít được các tín đồ du lịch lui tới. Tuy nhiên, vùng đất này vẫn sở hữu những thắng cảnh với vẻ đẹp mê đắm mà bạn không nên bỏ lỡ khi đến Bình Phước. Hãy cùng chúng mình khám phá những điểm du lịch Bình Phước nổi tiếng nhất được
MIA.vn
tổng hợp lại bạn nhé!
1
Núi Bà Rá - Điểm du lịch Bình Phước với khung cảnh thanh bình
Địa chỉ
: Thuộc địa phận phường Sơn Giang và Thác Mơ, Thị xã Phước Long
Núi Bà Rá là điểm du lịch khá nổi tiếng của du lịch Bình Phước. Đây là điểm tham quan có sự kết hợp giữa thắng cảnh tự nhiên và các công trình được tạo nên bởi bàn tay con người.
Núi Bà Rá có độ cao lên đến 732 mét. Đây chính là ngọn núi cao thứ ba tại khu vực Đông Nam Bộ. Núi này còn được đồng bào người S’Tiêng gọi với cái tên “Bơnom Brah”, nghĩa là ngọn núi thần.
Khung cảnh Núi Bà Rá sẽ khiến các tín đồ nức lòng. Khi lên đến đỉnh núi, khung cảnh xung quanh sẽ khiến bạn có cảm giác như lạc vào chốn bồng lai tiên cảnh. Những gợn mây bồng bềnh che phủ tạo nên khung cảnh lãng mạn và xinh đẹp. Bạn có thể trekking lên Núi Bà Rá hoặc sử dụng cáp treo nếu muốn.
Núi Bà Rá là điểm du lịch khá nổi tiếng của du lịch Bình Phước
2
Trảng cỏ Bù Lạch
Địa chỉ
: Thôn Bù Lạch, Xã Đồng Nai, Huyện Bù Đốp
Không gian thanh bình của Trảng cỏ Bù Lạch như một dải lụa xanh mềm vắt mình qua thiên nhiên trong vắt của tỉnh Bình Phước. Trảng cỏ Bù Lạch là một địa điểm tham quan thích hợp cho những bạn trẻ thích trải nghiệm dã ngoại, cắm trại hoặc chụp ảnh. Phong cảnh lãng mạn và thơ mộng của Trảng cỏ Bù Lạch với hồ nước trong vắt phía trước sẽ giúp bạn có cảm giác thanh bình, dễ chịu.
Không gian thanh bình của Trảng cỏ Bù Lạch như một dải lụa xanh mềm vắt mình qua thiên nhiên trong vắt
3
Vườn Quốc gia Bù Gia Mập
Địa chỉ
: Xã Lợi Thuận, Huyện Bù Gia Mập
Vườn Quốc gia Bù Gia Mập là điểm tham quan có khu cảnh xinh đẹp cùng khí hậu mát mẻ. Trong khuôn viên Vườn Quốc gia Bù Gia Mập có hệ động thực vật vô cùng phong phú với đa dạng chủng loài. Đây là điểm đến được các tín đồ đam mê du lịch trekking tìm về để trải nghiệm cảm giác hòa mình cùng thiên nhiên trong lành.
Vườn Quốc gia Bù Gia Mập là điểm tham quan có khu cảnh xinh đẹp cùng khí hậu mát mẻ
4
Công viên The Destina
Địa chỉ
: Phường Tiên Hưng, Thành phố Đồng Xoài
Công viên The Destina là điểm ngắm cảnh và thưởng lãm mang đậm phong cách hiện đại thuộc trung tâm Thành phố Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước. Không gian của công viên này là một phần của dự án khu đô thị Cát Tường Phú Hưng. Không gian nơi đây sẽ giúp bạn chiêm ngưỡng phong cảnh nhẹ nhàng với nhiều cây xanh và hồ nước đẹp mắt.
Công viên The Destina là điểm ngắm cảnh và thưởng lãm mang đậm phong cách hiện đại thuộc trung tâm Thành phố Đồng Xoài
5
Chùa Quang Minh
Địa chỉ
: 158 Quốc lộ 14, Thành phố Đồng Xoài
Chùa Quang Minh là địa điểm văn hóa khá nổi tiếng của du lịch Bình Phước. Nơi đây là điểm sinh hoạt tôn giáo lớn nhất trên địa bàn tỉnh này. Không gian Chùa Quang Minh sẽ mang đến cho bạn cảm giác thiền tịnh, nhẹ nhàng và quên hết đi những phiền não của cuộc sống thường nhật.
Chùa Quang Minh là địa điểm văn hóa khá nổi tiếng của du lịch Bình Phước
6
Chùa Phật Quốc Vạn Thành
Địa chỉ
: Khu phố Xa Cam 1, phường Hưng Chiến, Thị xã Bình Long
Phật Quốc Vạn Thành là một ngôi chùa có kiến trúc độc đáo tại tỉnh Bình Phước. Chùa này có tượng Phật cao đến 73 mét, ngự trên một chiếc đài cao rộng lớn. Chiếc đài này chính là chánh điện của Chùa Phật Quốc Vạn Thành. Khuôn viên Chùa Phật Quốc Vạn Thành vô cùng rộng lớn và thoáng đãng, thích hợp cho các tín đồ Phật giáo muốn tìm đến cảm giác thiền môn, an tĩnh nơi đây mà chiêm bái, cầu nguyện.
Phật Quốc Vạn Thành là một ngôi chùa có kiến trúc độc đáo tại tỉnh Bình Phước
7
Hồ Suối Giai
Địa chỉ
: Huyện Đồng Phú
Hồ Suối Giai là một địa điểm tham quan du lịch khá gần, cách trung tâm Thành phố Hồ Chí Minh chỉ khoảng 80 km. Hồ Suối Giai là một trong những địa điểm chiêm ngưỡng phong cảnh đẹp nhất tại tỉnh Bình Phước. Nhiều tín đồ du lịch đã chọn đây làm điểm cắm trại cuối tuần để vừa có cơ hội chiêm ngưỡng phong cảnh, vừa được tận hưởng không khí thoáng mát trong lành. Khu vực xung quanh Hồ Suối Giai chính là rừng cây xanh mướt tại tạo cảm giác thanh bình, yên ả và mát mẻ.
Hồ Suối Giai là một địa điểm tham quan du lịch khá gần
8
Hồ Thủy điện Thác Mơ
Địa chỉ
: Đức Hạnh, Phước Long
Hồ Thủy điện Thác Mơ là địa điểm ngắm cảnh xinh đẹp thuộc hai huyện Phước Long và Bù Đăng tại tỉnh Bình Phước. Hồ thủy điện Thác Mơ có diện tích khá rộng lớn và dòng nước trong xanh nhẹ nhàng. Không gian nơi đây cũng vô cùng thoáng đãng gợi cảm giác bình yên, dễ chịu. Đây là địa điểm ngắm cảnh lý tưởng nếu bạn muốn thay đổi không khí ngột ngạt bằng một khung cảnh cực chill vào dịp cuối tuần.
Hồ Thủy điện Thác Mơ là địa điểm ngắm cảnh xinh đẹp thuộc hai huyện Phước Long và Bù Đăng
9
Sóc Bom Bo
Địa chỉ
: Xã Bình Minh, Huyện Bù Đăng
Sóc Bom Bo là một địa điểm du lịch Bình Phước giúp bạn vừa có thể tìm hiểu về nét đẹp văn hóa, vừa được nghe kể lại những trang hào hùng nhất trong lịch sử nơi đây. Sóc Bom Bo là một di tích lịch sử gắn liền với thời kháng chiến chống Mỹ. Bạn có thể đến đây để tìm hiểu lịch sử cũng như khám phá đời sống văn hóa vô cùng độc đáo của người dân tộc S’Tiêng.
Sóc Bom Bo là một di tích lịch sử gắn liền với thời kháng chiến chống Mỹ
10
Thác Đứng
Địa chỉ
: Xã Đoàn Kết, Huyện Bù Đăng
Thác Đứng là vùng đất sở hữu phong cảnh hùng vĩ. Thác có dòng nước đỏ chảy cuồn cuộn vô cùng mạnh mẽ. Đây là một ngọn thác khá hiểm trở và được quản lý khá chặt chẽ nên các tín đồ du lịch cần cân nhắc kỹ trước khi tham quan.
Thác Đứng là vùng đất sở hữu phong cảnh hùng vĩ
11
Thác Đắk Mai
Địa chỉ
: Huyện Bù Gia Mập
Thác Đắk Mai là một con thác nhỏ ở huyện Bù Gia Mập, tỉnh Bình Phước. Ngọn thác này không quá nổi tiếng nhưng cũng khiến các tín đồ du lịch trekking say đắm và tìm đến đây để tham quan.
Xung quanh Thác Đắk Mai là rừng cây xanh mướt. Bạn có thể chiêm ngưỡng không gian trong vắt của dòng thác giữa thiên nhiên xanh trong. Bạn có thể cùng bạn bè tổ chức những buổi tiệc picnic cùng gia đình hay bạn bè.
Thác Đắk Mai là một con thác nhỏ ở huyện Bù Gia Mập
12
Di tích chốt chặn Tàu Ô
Địa chỉ
: Quốc lộ 13, Xã Tân Khai, Huyện Hớn Quản
Di tích chốt chặn Tàu Ô là một di tích lịch sử ghi lại những chiến công oai hùng của quân dân tại tỉnh Bình Phước. Đây chính là nơi ghi dấu một trong những giai đoạn khốc liệt nhất của chiến tranh Việt Nam khi có hàng ngàn người đã ngã xuống nơi đây. Di tích chốt chặn Tàu Ô được lập ra nhằm tri ân các liệt sĩ đã hy sinh tại địa điểm này.
Di tích chốt chặn Tàu Ô là một di tích lịch sử ghi lại những chiến công oai hùng của quân dân tại tỉnh Bình Phước
13
Rừng cao su Bù Đăng
Địa chỉ
: Thôn 2, Huyện Bù Đăng
Rừng cao su Bù Đăng là địa điểm tham quan thích hợp với những bạn trẻ có nhu cầu chụp ảnh check-in. Bất cứ tín đồ du lịch nào đến đây cũng không thể bỏ lỡ những cánh rừng cao su bạt ngàn tạo nên phong cảnh ấn tượng, thu hút. Rừng cao su Bù Đăng có xen lẫn những cây cao su non và già tạo nên gam mau xanh nâu đẹp mắt.
Vào cuối mùa thu, khi cây cối chuẩn bị thay lá, Rừng cao su Bù Đăng lúc này như khoác lên mình một tấm áo mới trầm mặc nhưng không kém phần quyến rũ. Đây là điểm đến thường được các tín đồ du lịch Bình Phước check-in vào dịp cuối tuần.
Rừng cao su Bù Đăng là địa điểm tham quan thích hợp với những bạn trẻ có nhu cầu chụp ảnh check-in
Với 13 điểm du lịch Bình Phước được
Cẩm nang du lịch
MIA.vn cập nhật trong bài viết này, chúng minh hy vọng bạn sẽ có được một lịch trình khám phá vùng đất này đầy đủ và trọn vẹn nhất. Không phải điểm sở hữu những thắng cảnh nổi tiếng, thế nhưng Bình Phước hứa hẹn sẽ là vùng đất mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm mới lạ và tuyệt vời.
Quan Tran
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Khám phá Phật Quốc Vạn Thành Bình Phước cao nhất Đông Nam Á
09.07.2024
59,715 lượt xem
Khám phá Sóc Bom Bo Bình Phước qua những nét văn hóa đặc trưng
09.07.2024
52,866 lượt xem
Vãn cảnh Chùa Phật Quốc Vạn Thành với tượng Phật cao 73m đầy ấn tượng
04.02.2025
39,826 lượt xem
13 điểm du lịch Bình Phước bạn nên đến một lần trong đời
29.09.2023
38,525 lượt xem
Hồ thủy điện Thác Mơ điểm du lịch tự túc cho những khám phá tuyệt vời
11.07.2024
29,127 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn