Thực trạng du lịch tỉnh Bình Phước giai đoạn 2010 – 2020
Trình duyệt của bạn đã tắt chức năng hỗ trợ JavaScript.
Website chỉ làm việc khi bạn bật nó trở lại.
Để tham khảo cách bật JavaScript, hãy click chuột
vào đây
!
07-02-2025
|
03:21:55 PM
Chào mừng bạn đến với sở Thông tin - Truyền thông tỉnh Bình Phước
English
Thành viên
Cổng Thành phần
Sơ đồ cổng
Liên hệ
Bình Phước : Cổng thông tin điện tử
UBND Tỉnh Bình Phước
Sở Thông tin & Truyền thông
Trang chủ
Giới thiệu
Tổ chức bộ máy
Sơ đồ tổ chức bộ máy
Danh sách CBCCVC
Chức năng, nhiệm vụ, quyền hạn của sở
Tóm tắt quá trình của Sở
Văn bản quản lý
Văn bản QPPL
Văn bản quản lý hành chính
LỊCH LÀM VIỆC
Dịch vụ công trực tuyến
DVC trực tuyến một phần
DVC trực tuyến toàn trình
Hỏi - Đáp
Trang nhất
Sở Thông Tin - Truyền thông
Chương trình Mục tiêu quốc gia
Thực trạng du lịch tỉnh Bình Phước giai đoạn 2010 – 2020
Mạnh Hà
2023-10-31T09:40:52+07:00
2023-10-31T09:40:52+07:00
https://binhphuoc.gov.vn/vi/stttt/chuong-trinh-muc-tieu-quoc-gia/thuc-trang-du-lich-tinh-binh-phuoc-giai-doan-2010-2020-1471.html
/themes/binhphuoc/images/no_image.gif
Bình Phước : Cổng thông tin điện tử
https://binhphuoc.gov.vn/uploads/binhphuoc/quochuy_1.png
Thứ tư - 07/06/2023 14:56
Ngày 25/11/2022 Chủ tịch UBND tỉnh đã ký ban hành Quyết định số 2194/QĐ-UBND về phê duyệt Đề án ‘Phát triển du lịch tỉnh Bình Phước giai đoạn 2021-2025, định hướng đến năm 2030’, trong đó đánh giá thực trạng du lịch giai đoạn 2010-2020 như sau:
Các di tích, danh lam thắng cảnh đã được đầu tư phục vụ phát triển du lịch:
Trong giai đoạn 2010 - 2020,
tỉnh đã quan tâm đầu tư phát triển
07
dự án du lịch trọng điểm,
cụ thể:
- Dự án đã được đầu tư và đưa vào khai thác:
Khu di tích Quốc gia đặc biệt Bộ Chỉ huy Quân giải phóng miền Nam Việt Nam (hiện nay Ủy ban nhân dân huyện Lộc Ninh trực tiếp quản lý, khai thác); Khu bảo tồn văn hóa dân tộc S’tiêng sóc Bom Bo (hiện nay UBND huyện Bù Đăng trực tiếp quản lý, khai thác).
- Dự án đang được đầu tư:
Khu Quần thể văn hóa - cứu sinh núi Bà Rá (do tập đoàn An Viên làm chủ đầu tư, đã tạm ngưng đầu tư); Khu du lịch Trảng cỏ Bù Lạch (do Công ty Cổ phần sản xuất - xây dựng - thương mại và nông nghiệp Hải Vương làm chủ đầu tư); Khu du lịch hồ Suối Cam và
Hợp phần dự án Hỗ trợ phát triển khu vực biên giới, vay vốn ADB - Tiểu dự án Bình Phước
(do Ban Quản lý dự án Đầu tư xây dựng tỉnh làm chủ đầu tư); Khu du lịch sinh thái Vườn quốc gia Bù Gia Mập (đã được UBND tỉnh phê duyệt đề án phát triển du lịch sinh thái giai đoạn 2018 - 2025, tầm nhìn đến năm 2030, đang triển khai thực hiện).
Nguồn tài nguyên chưa được đầu tư xây dựng và khai thác phục vụ phát triển du lịch:
- Trên địa bàn tỉnh có hệ thống di tích lịch sử cách mạng, gắn với cuộc kháng chiến giải phóng dân tộc của đất nước ta. Có hệ thống di tích thành đất hình tròn là nơi sinh sống của người Việt cổ từ hàng ngàn năm trước.
- Có hệ thống sông suối và rất nhiều hồ nước lớn cùng với khí hậu mát mẻ quanh năm như Trảng cỏ Bù Lạch (thuộc huyện Bù Đăng); khu hồ Suối Giai (thuộc huyện Đồng Phú); hồ Thác Mơ (thuộc thị xã Phước Long)… Có rừng nguyên sinh Vườn Quốc gia Bù Gia Mập với diện tích 26.000 ha và hệ sinh thái động thực vật phong phú, đa dạng (có thể đề nghị công nhận là khu dự trữ sinh quyển thế giới).
- Bình Phước là thủ phủ của cây điều và cây cao su với hàng trăm ngàn hecta xanh tốt mang lại dòng vàng trắng cho đất nước. Có diện tích đất đai rộng lớn, màu mỡ rất có tiềm năng cho phát triển du lịch xanh, du lịch trải nghiệm nông nghiệp.
- Có tuyến quốc lộ 13 kết nối Thành phố Hồ Chí Minh - Bình Dương - Bình Phước - K’ratie - Stung treng (Vương quốc Campuchia) - Champasak (Lào) - Ubon Rachathani (Thái Lan), tổng chiều dài hơn 500 km sẽ là tuyến du lịch quốc tế bằng đường bộ "Một ngày ở bốn quốc gia". Có tuyến quốc lộ 14 kết nối khu vực Tây Nguyên với Bình Phước và Thành phố Hồ chí Minh mà dọc theo tuyến quốc lộ này có hệ thống các di tích lịch sử, danh lam thắng cảnh thiên nhiên sẽ là nơi dừng chân lý tưởng cho du khách.
Công tác đầu tư hạ tầng kỹ thuật gắn với phát triển du lịch
- Quốc lộ 13 kết nối du lịch Bình Phước với các điểm đến du lịch tại Bình Dương và các địa phương khác trong vùng; kết nối du lịch Bình Phước với các điểm đến du lịch tại Campuchia, Lào, Thái Lan bằng đường bộ.
- Quốc lộ 14 kết nối du lịch Bình Phước với các điểm đến du lịch tại tỉnh Tây Ninh và các tỉnh Tây Nguyên.
- Đường ĐT741 kết nối du lịch Bình Phước với các điểm đến du lịch tại tỉnh Bình Dương và các địa phương khác trong vùng.
- Hiện nay, tỉnh đang triển khai các dự án giao thông kết nối vùng rất quan trọng: Dự án đường cao tốc Thành phố Hồ Chí Minh - Bình Dương - Bình Phước; Dự án cao tốc Bình Phước - Đắk Nông; Dự án đường giao thông kết nối Bình Phước đến cảng Cái Mép - Thị Vải và sân bay Long Thành.
Hệ thống chợ, trung tâm thương mại:
Mạng lưới chợ truyền thống gồm 58 chợ, trong đó chợ hạng I là 04 chợ (chiếm 7%), chợ hạng II là 08 chợ (chiếm 14%) và còn lại là chợ hạng III 46 chợ (chiếm 79%); hệ thống cửa hàng tiện lợi 66 cửa hàng; 05 siêu thị tổng hợp và 02 siêu thị chuyên doanh và 03 Trung tâm thương mại. Hệ thống chợ cấp tỉnh, cấp huyện và cấp xã, trung tâm thương mại, siêu thị, cửa hàng tiện lợi đã được đầu tư xây dựng cơ bản đáp ứng tốt nhu cầu tiêu dùng mua sắm của nhân dân trên địa bàn tỉnh. Tuy nhiên, quy mô rất nhỏ, vị trí không thuận tiện cho khách du lịch (không có chỗ đậu xe khách, không có nơi trưng bày và bán các sản phẩm đặc trưng truyền thống của địa phương làm quà tặng du lịch cho du khách…).
Hệ thống bưu chính viễn thông và ứng dụng công nghệ thông tin:
Mạng lưới mạng viễn thông 3G, 4G hiện đã phủ kín toàn tỉnh đảm bảo thông tin liên lạc được thông suốt. Tháng 9/2020, UBND tỉnh đã đưa Trung tâm Điều hành thông minh (IOC) tỉnh Bình Phước đi vào hoạt động chính thức. Đây được xem là “bộ não số” của tỉnh Bình Phước và là một trong 20 dự án, công trình chào mừng Đại hội Đảng bộ tỉnh lần thứ XI, nhiệm kỳ 2020 - 2025 với mục tiêu là từng bước tập trung toàn bộ dữ liệu trên các lĩnh vực, giúp cho lãnh đạo Tỉnh nhanh chóng phân tích, đánh giá và đưa ra quyết định chỉ đạo, điều hành kịp thời. Năm 2021, Hệ thống du lịch thông minh tỉnh Bình Phước được xây dựng và đi vào hoạt động (
http://dulichbinhphuoc.vn
)
với các chức năng khởi tạo địa điểm du lịch, nhà hàng, khách sạn; khởi tạo dữ liệu tiện ích ATM, trạm xăng, cơ quan hành chính, bệnh viện…; tạo các tua du lịch mẫu; các chức năng về bình luận, đánh giá hoạt động; có giao diện mobile và ứng dụng trên di động với các tính năng bổ sung như chỉ đường đến vị trí mong muốn, xác định địa điểm du lịch…
Hiện nay, tỉnh đang đẩy mạnh và thực hiện quyết liệt chương trình chuyển đổi số và phấn đấu đến năm 2025 đạt được các mục tiêu mà Nghị quyết 04-NQ/TU ngày 18/5/2021 của Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh đã đề ra với mong muốn nâng cao nhận thức, chuyển đổi hành vi của các doanh nghiệp, hợp tác xã và người tiêu dùng góp phần
nâng cao chất lượng, năng suất, tạo đầu ra cho các sản phẩm, nâng cao hiệu quả quản trị và năng lực cạnh tranh trên môi trường số
, tạo ra các giá trị phát triển mới cao hơn.
Hệ thống cơ sở lưu trú:
Trên địa bàn toàn tỉnh có trên 500 cơ sở lưu trú, trong đó 85 cơ sở lưu trú du lịch đã được xếp hạng với 1.514 buồng (03 khách sạn 3 sao, 05 khách sạn 2 sao, 16 khách sạn 1 sao, 61 nhà nghỉ du lịch). Chất lượng dịch vụ lưu trú đã được đầu tư nhưng cũng còn nhiều hạn chế, đặc biệt là chưa đáp ứng được các đoàn khách lớn, các hội nghị mang tầm quốc tế. Thời gian lưu trú của khách rất ngắn, chỉ đạt 1,07 ngày/khách, thấp hơn bình quân cả nước khoảng 0,97 ngày/khách.
Hệ thống dịch vụ phục vụ du lịch
Về khu vui chơi giải trí:
Trên địa bàn toàn tỉnh mới chỉ có một số khu vui chơi giải trí quy mô nhỏ do tư nhân đầu tư như Lâm viên Mỹ Lệ (Phú Riềng), Khu du lịch Đảo yến Sơn Hà (Đồng Phú), khu du lịch sinh thái vườn Vĩnh Phúc (Đồng Phú), Khu du lịch nông trại Phú Gia (Hớn Quản), Khu vui chơi Thanh Tùng (Hớn Quản), Khu du lịch nông trại Quýt Hồng (Bù Đốp)…
Về ẩm thực du lịch:
Ngoài các cơ sở lưu trú du lịch được xếp hạng từ 2 sao trở lên, đa số các cơ sở kinh doanh dịch vụ ăn uống trên địa bàn hoạt động tự phát và chủ yếu phục vụ nhu cầu ăn uống cho người dân địa phương. Chưa có cơ sở nào được đầu tư xây dựng đủ điều kiện phục vụ tua du lịch.
Về quà lưu niệm:
Hiện nay, ngành du lịch tỉnh đã phối hợp với Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tổ chức đánh giá và tham mưu UBND tỉnh công nhận được 13/18 sản phẩm OCOP do các tổ chức và cá nhân trên địa bàn tỉnh sản xuất. Tuy nhiên, ngoài sản phẩm là hạt điều chế biến, mật ong, mít sấy, tiêu hạt rang xay, các sản phẩm thủ công mỹ nghệ khác rất khó trong việc đánh giá, công nhận và tổ chức sản xuất đại trà vì chưa có những đặc tính khác biệt.
Công tác
xây dựng tuyến du lịch, tua du lịch.
Tuyến du lịch:
Chủ yếu tập trung kết nối các điểm đến trên toàn tuyến, chưa phân định rõ các sản phẩm trên toàn tuyến.
- Tuyến ĐT
74
1:
kết nối
các điểm đến từ thành phố
Đồng Xoài
qua các điểm đến tại huyện Phú Riềng, thị xã Phước Long và huyện Bù Gia Mập.
-
Tuyến
Quốc lộ 14
:
kết nối
các điểm đến từ thành phố
Đồng Xoài
qua các điểm đến tại huyện Bù Đăng.
-
Tuyến Quốc lộ 13:
cùng với Quốc lộ 14
kết nối các điểm đến từ thành phố Đồng Xoài qua các điểm đến tại huyện Chơn Thành, huyện Hớn Quản, thị xã Bình Long và huyện Lộc Ninh.
- Tuyến du lịch quốc tế:
đang hình thành và hoàn thiện các bước đưa vào khai thác (T
hành phố Hồ Chí Minh
-
Bình Phước
-
Campuchia
-
Lào
-
Thái Lan
).
Tua du lịch:
Đã tổ chức khảo sát, hỗ trợ và cung cấp thông tin cho các cơ sở kinh doanh lữ hành trong và ngoài tỉnh xây dựng các tua du lịch ngắn, đi trong ngày và kết nối
các sản phẩm du lịch như:
- Khu di tích Quốc gia đặc biệt Bộ Chỉ huy Quân giải phóng miền Nam Việt Nam: tham quan, tìm hiểu lịch sử và tâm linh.
- Khu Quần thể văn hóa - cứu sinh núi Bà Rá: tham quan, trải nghiệm leo núi và tâm linh.
- Khu bảo tồn văn hóa dân tộc S’tiêng sóc Bom Bo: tham quan và ẩm thực.
- Vườn Quốc gia Bù Gia Mập: trải nghiệm du lịch sinh thái rừng.
- Trảng cỏ Bù Lạch: tham quan, dã ngoại và cắm trại.
- Khu lâm viên Mỹ Lệ: tham quan, trải nghiệm dây chuyền sản xuất chế biến hạt điều và trà Olong; vui chơi giải trí và ẩm thực.
- Khu du lịch đảo yến Sơn Hà: vui chơi, dã ngoại và ẩm thực.
- Hệ thống di tích, đình, chùa: tham quan và trải nghiệm thiền.
- Các vườn cây ăn trái tại Phú Đông (Đồng Phú), nông trại Phú Gia (Hớn Quản), vườn cây ăn trái Quýt Hồng (Bù Đốp): tham quan, trải nghiệm du lịch canh nông, dã ngoại và cắm trại.
Về hoạt động của các doanh nghiệp lữ hành du lịch:
Hiện nay, trên địa bàn tỉnh có 07 công ty lữ hành (trong đó có 01 công ty lữ hành quốc tế). Hoạt động chính của các công ty lữ hành là làm đại lý hướng dẫn khách du lịch quốc tế và nội địa đến Bình Phước cho các công ty lữ hành quốc tế lớn tại Thành phố Hồ Chí Minh, Bình Dương và một số tỉnh phía Bắc hoặc đưa khách du lịch của tỉnh đi du lịch các tỉnh khác.
Tác giả:
Mạnh Hà
Tổng số điểm của bài viết là: 0 trong 0 đánh giá
Click để đánh giá bài viết
Tweet
Những tin mới hơn
Quan điểm và mục tiêu phát triển du lịch tỉnh Bình Phước giai đoạn 2021-2025, định hướng đến năm 2030
(07/06/2023)
Một số nhiệm vụ và giải pháp phát triển du lịch tỉnh Bình Phước giai đoạn 2021-2025, định hướng đến năm 2030
(07/06/2023)
Phấn đấu 100% người có uy tín, đồng bào dân tộc thiểu số nắm được chủ trương, quan điểm của Đảng, chính sách, pháp luật của Nhà nước
(07/06/2023)
Thực hiện bình đẳng giới tại vùng đồng bào dân tộc thiểu số và miền núi
(13/06/2023)
Thúc đẩy bình đẳng giới và giải quyết những vấn đề cấp thiết của phụ nữ và trẻ em
(13/06/2023)
Truyền thông về Chương trình mục tiêu quốc gia phát triển kinh tế - xã hội vùng đồng bào dân tộc thiểu số và miền núi giai đoạn 2021 - 2025
(13/06/2023)
Nhiệm vụ thông tin đối ngoại vùng đồng bào dân tộc thiểu số và miền núi
(14/06/2023)
Phát động cuộc thi ảnh, video “Việt Nam hạnh phúc - Happy Vietnam” dành cho người Việt Nam ở nước ngoài năm 2023
(19/06/2023)
Đặt hàng cấp một số ấn phẩm báo, tạp chí cho vùng đồng bào dân tộc thiểu số và miền núi
(28/06/2023)
Nâng cao hiệu quả hợp tác đầu tư nước ngoài trên địa bàn tỉnh Bình Phước giai đoạn 2023-2030
(05/07/2023)
Những tin cũ hơn
Thiết lập điểm hỗ trợ đồng bào dân tộc thiểu số ứng dụng CNTT
(05/06/2023)
Phát triển đội ngũ cán bộ, công, viên chức người dân tộc thiểu số
(05/06/2023)
Trợ giúp pháp lý đối với người dân tộc thiểu số
(05/06/2023)
Chương trình phát triển du lịch nông thôn trong xây dựng nông thôn mới trên địa bàn tỉnh Bình Phước giai đoạn 2021 - 2025
(02/06/2023)
Chính sách phát triển giáo dục và đào tạo vùng dân tộc thiểu số
(02/06/2023)
Chính sách ưu tiên hỗ trợ học tập đối với trẻ mẫu giáo, học sinh, sinh viên dân tộc thiểu số rất ít người
(01/06/2023)
Hỗ trợ nhà ở cho hộ nghèo vùng đồng bào dân tộc thiểu số
(01/06/2023)
Các dự án của Chương trình MTQG phát triển KT-XH vùng đồng bào dân tộc thiểu số và miền núi
(01/06/2023)
Tăng cường công tác truyền thông chính sách
(01/06/2023)
Đề án phát triển kinh tế hợp tác xã vùng đồng bào dân tộc thiểu số trên địa bàn tỉnh Bình Phước
(31/05/2023)
Chính quyền
Thông tin đánh giá, xếp hạng chuyển đổi số
Đại hội Đảng các cấp
Phòng chống tham nhũng, lãng phí
Bầu cử đại biểu Quốc hội và HĐND
Chuyển đổi số IPv6
Thống kê kinh tế - xã hội
Xây dựng nông thôn mới
Phổ biến pháp luật
An toàn giao thông
Phòng chống dịch bệnh
Khen thưởng - Xử phạt
Thủ tục hành chính
Triển khai kiến trúc ICT phát triển địa phương thông minh
Danh sách người phát ngôn, cung cấp thông tin báo chí
Công bố kế hoạch sử dụng đất
Công khai ngân sách nhà nước
Chương trình, đề tài khoa học
Thông tin cần biết
Dịch vụ công Quốc gia
Dịch vụ công Bình Phước
Tổng đài thông tin dịch vụ công 1022 Bình Phước
Pháp điển điện tử
Văn phòng thừa phát lại tại Bình Phước
Tra cứu thông tin mộ liệt sĩ
Dịch vụ điện lực Bình Phước
Các ngân hàng trên địa bàn Bình Phước
An toàn an ninh thông tin
Hướng dẫn về PC-Covid, quét mã QR
Hệ thống văn bản
Công báo Bình Phước
Hệ thống QLVB và HSCV
Hệ thống thư công vụ Bình Phước
Họp không giấy eCabinet
Hệ thống văn bản trực tuyến Chính phủ
Doanh nghiệp
Chính sách ưu đãi đầu tư
Dự án đã và đang chuẩn bị đầu tư
Công bố cấp phép
Đấu thầu, đấu giá, mua sắm công
Danh sách doanh nghiệp Bình Phước
Thống kê truy cập
Đang truy cập
2,428
Hôm nay
484,490
Tháng hiện tại
3,726,842
Tổng lượt truy cập
500,723,569
ỨNG DỤNG
Huyện - Thị - Thành phố
Thành phố Đồng Xoài
Thị xã Bình Long
Thị xã Phước Long
Huyện Bù Đăng
Huyện Bù Đốp
Huyện Bù Gia Mập
Thị xã Chơn Thành
Huyện Đồng Phú
Huyện Lộc Ninh
Huyện Hớn Quản
Huyện Phú Riềng
Sở - Ban - Ngành
Sở Lao động - Thương binh và Xã hội
Sở Giao thông vận tải
Sở Khoa học và Công nghệ
Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn
Sở Văn hóa - Thể thao và Du lịch
Sở Nội vụ
Sở Kế hoạch và Đầu tư
Sở Tài chính
Sở Xây dựng
Sở Giáo dục và Đào tạo
Sở Y tế
Sở Thông tin và Truyền thông
Sở - Ban - Ngành
Thanh tra tỉnh
Sở Ngoại vụ
Sở Tài nguyên và Môi trường
Sở Tư pháp
Sở Công Thương
Trung tâm Xúc tiến đầu tư - Thương mại và Du lịch
Ban Dân tộc
Cục Hải quan
Cục Thống kê
Cục Thuế
Cục Quản lý thị trường
Viện Kiểm sát nhân dân tỉnh
Đơn vị khác
Công an tỉnh
Ban Quản lý khu kinh tế
Liên minh Hợp tác xã
Cổng thông tin phổ biến, GDPL tỉnh Bình Phước
Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy
Ban Dân vận Tỉnh ủy
Ban Quản lý Cửa khẩu Quốc tế Hoa Lư
Nghĩa trang liệt sĩ tỉnh
Trang thông tin thời tiết và thiên tai tỉnh Bình Phước
Bệnh viện tỉnh
Tra cứu giấy phép lái xe trực tuyến
Công ty CP cấp thoát nước Bình Phước
SỞ THÔNG TIN VÀ TRUYỀN THÔNG TỈNH BÌNH PHƯỚC
Chịu trách nhiệm nội dung: Ông Nguyễn Minh Quang - Giám đốc
Địa chỉ: Quốc lộ 14. P. Tân Phú - Đồng Xoài -  Bình Phước
Điện thoại : 0271.3 888 207 - E-mail : stttt@binhphuoc.gov.vn
Zalo OA Cổng TTĐT Bình Phước
Mã nguồn
NukeViet eGovernment
. Thiết kế bởi VINADES.,JSC.
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây
×
Giới thiệu bài viết cho bạn bè