Điểm danh 8 địa điểm du lịch Ninh Thuận không được bỏ lỡ
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Điểm danh 8 địa điểm du lịch Ninh Thuận không được bỏ lỡ
Thao Nguyen
08 Feb 2022 - 15 min read
Cùng đi về dải miền Trung nắng gió, hiếm có ai có thể bỏ qua Nha Trang, Phú Yên,... - nơi có những bãi biển trải dài hút mắt cùng thiên nhiên trời phú tuyệt vời. Tuy nhiên gần đó, Ninh Thuận cũng là địa danh mà các tín đồ “cuồng chân" nên ghé thăm một lần. Không chỉ có tháp Chàm linh thiêng và những di tích còn lại của nền văn hoá khác biệt, các
địa điểm du lịch Ninh Thuận
còn gây ấn tượng bởi cảnh sắc tự nhiên hoang sơ, bao la ngút mắt.
Bên cạnh cách di chuyển bằng xe khách hay phượt xe máy, bạn có thể lựa chọn máy bay để tiết kiệm thời gian hơn. Bạn cần tìm mua
vé máy đi Nha Trang
(Khánh Hòa), sau đó di chuyển đến Ninh Thuận.
Vẫn còn rất nhiều địa điểm du lịch Ninh Thuận cần khám phá. @ctfotographia
1. Tháp Po Klong Garai
Địa chỉ: Bác Ái, đồi Trầu, phường Đô Vinh, Phan Rang - Tháp Chàm
Tháp Po Klong Garai là một trong
các điểm du lịch Ninh Thuận
nổi tiếng nhất. Nó được cấp chứng nhận là di tích quốc gia vào năm 1979, thu hút rất nhiều tín đồ du lịch tâm linh cũng như du khách muốn khám phá văn hoá Sa Huỳnh đến tham quan, chiêm ngưỡng.
Toàn bộ khu tháp gồm có 3 toà chính là Tháp Cổng, Tháp Lửa và Tháp Chính được xây dựng theo kiến trúc Bà La Môn đặc trưng, thờ phụng vua Po Klong Garai vĩ đại. Những toà tháp có từ thế kỷ 14 này làm hoàn toàn bằng gạch đỏ và dầu rái vững chắc, bám đầy rêu phong tạo nên vẻ ngoài vừa cổ kính, vừa huyền bí.
Po Klong Garai là dấu ấn của nền văn hóa Sa Huỳnh tại Ninh Thuận. @internet
Góc check-in quen thuộc tại tháp chàm Po Klong Garai. @internet
Đến đây, bạn có thể chụp ảnh ngay bên ngoài toà tháp Cổng. Nếu muốn có các bức ảnh ít dính người hơn, hãy di chuyển sâu hơn vào tháp Chính nhé! Sự kết hợp tuyệt vời giữa các toà tháp Chăm cổ và ánh nắng rực rỡ sẽ cho ra những bức ảnh để đời đấy. Tuy nhiên, bạn chỉ nên chụp ảnh bên ngoài toà tháp, đừng leo trèo hoặc vào bên trong tháp - nơi cấm vào nhé!
Để tiện tham quan và di chuyển, bạn có thể thuê
khách sạn gần tháp Po Klong Garai
nghỉ ngơi qua đêm.
Tháp Po Klong Garai - địa điểm check-in cực “sịn" của các tín đồ vi vu Ninh Thuận. @lehatruc
Góc nào tại quần thể kiến trúc này cũng là background “sống ảo” xịn. @cuongkhii
2. Mũi Đá Vách
Địa chỉ: vịnh Vĩnh Hy, huyện Ninh Hải, Ninh Thuận
Dù chưa từng đến nhưng chắc hẳn dân phượt nào cũng đã từng nghe đến danh tiếng của vịnh Vĩnh Hy - một trong những vịnh biển đẹp nhất nước ta. Và trong đó, các tín đồ vi vu sẽ nhắc bạn ghé thăm mũi Đá Vách, địa danh có “kiến trúc” tự nhiên bậc nhất vịnh Vĩnh Hy.
Theo đó, mũi Đá Vách được tạo thành từ 4500m vách đá vời vợi lấn ra sát biển. Bên trên các vách đá 30m này là rừng già hoang sơ, bên dưới là đá tảng và mặt biển êm đềm. Trải qua hàng trăm năm bị nước biển bào mòn, bề mặt vách đá bị đục cắt thành rất nhiều đường nét kỳ lạ.
Mũi Đá Vách là địa điểm du lịch Ninh Thuận mới mẻ nằm tại vịnh Vĩnh Hy. @internet
Mũi Đá Vách chưa được khai thác du lịch nhiều bãi tắm cực yên tĩnh. @internet
Đến mũi Đá Vách, bạn có thể cắm trại trên bờ biển, lặn ngắm san hô và tắm biển thỏa thuê, check-in thoải mái mà ít bị ai dòm ngó. Nếu yêu thích phượt mạo hiểm, hãy chuẩn bị đồ để treccking từ làng chài đến vách Mũi Đá nhé! Đây là một trong những cung đường phượt biển mạo hiểm “xịn" nhất Ninh Thuận đấy. Vào ban đêm, chúng ta có thể thuê thuyền ra lênh đênh cạnh bờ đá, vừa câu đêm, vừa nghe đàn và ngắm trăng lên.
Mũi Đá Vách khá khó tìm nhưng cảnh sắc tuyệt đẹp. @Internet
3. Hang Rái
Địa điểm: vịnh Vĩnh Hy, xã Vĩnh Hải, Ninh Thuận
Thoả mãn mong muốn check-in bờ biển đẹp mà chưa có nhiều người đến, Hang Rái -
địa điểm du lịch Ninh Thuận
sẽ khiến bạn đi một lần mà muốn ở lại mãi mãi. Bờ biển này bao gồm rất nhiều tảng đá thấp và hang đá trải dài, tạo nên khung cảnh nên thơ hiếm có.
Đến Hang Rái, bạn nên chọn buổi sáng sớm hoặc hoàng hôn để ngắm khoảnh khắc mặt trời rực rỡ nhất. Đây cũng là thời điểm hoàn hảo cho ra các shoot ảnh “sống ảo" mê hồn. Nếu không muốn mất thời gian đi về, bạn có thể cắm trại tại đây hoặc thuê
khách sạn gần Hang Rái
để cư trú.
Hang Rái được tạo thành nhờ sự bào mòn của đá và nước. @kib.ng
View nhìn từ trên cao xuống hang Rái. @hueandsuntravel
Bên cạnh đó, các tảng đá thấp bị bào mòn cũng tạo thành nhiều hồ nước tự nhiên, chứa nước biển trong vắt. Hãy chọn cho mình một bộ bikini xinh xắn để check-in ngay nhé!
Hoạt động thú vị tiếp theo là ngắm rùa biển và các rặng san hô quý hiếm ở Hang Rái. Tiếp đó, chúng ta có thể di chuyển đến vườn nho Ba Mọi để thăm quan, nếm thử những quả nho ngọt trứ danh Ninh Thuận và mua về làm quà cho người thân.
Một góc tuyệt đẹp ở Hang Rái, Ninh Thuận. @k.h.i.n
Tham quan hang Rái xong thì hãy ghé ngay vườn nho để thưởng thức đặc sản Ninh Thuận nhé. @hueandsuntravel
4. Đồng cừu An Hòa
Địa chỉ: thôn An Hòa, xã Xuân Hải, Ninh Thuận
Bạn mê mẩn MV “Trốn tìm" của Đen Vâu và muốn có một bộ ảnh check-in theo phong cách du mục? Vậy thì đồng cừu An Hoà sẽ là địa điểm lý tưởng để thực hiện mong muốn đó. Với quy mô rộng nhất Ninh Thuận, đồng cừu An Hoà vừa an tĩnh, vừa có đủ chất “chill" và các chú cừu dễ thương mà bạn cần.
Đồng cừu là địa điểm du lịch Ninh Thuận nổi tiếng những năm gần đây. @internet
Những góc chụp cực “nghệ” tại đồng cừu An Hòa. @cuongkhii
Khung cảnh ở đồi cừu An Hoà tương tự như những vùng du mục chưa tiếp cận với hiện đại: chỉ có đồng cỏ xanh ngút mắt đến chân trời, điểm thêm lác đác các cây cổ thụ và cây bụi chạy dài, đường đất trắng và những ngôi nhà du mục rải rác. Để trải nghiệm cuộc sống đúng chất bohemian, bạn có thể xin ngủ lại nhà dân.
Sau đó vào sáng sớm, chúng ta có thể cùng người dân lùa cừu ra đồng và tranh thủ check-in sống ảo với váy vóc vintage. Muộn hơn vào khoảng 4 giờ chiều đến 7 giờ tối, hãy tranh thủ ăn uống và cùng người dân quây quần bên đống lửa ngoài trời nhé!
Hãy chuẩn bị trang phục phong cách bohemian để phù hợp với background đồng cừu nhé. @internet
Chụp ảnh kiểu du mục với đàn cừu ở đồng cừu An Hòa. @hueandsuntravel
5. Đầm Nại
Địa chỉ: thị trấn Khánh Hải, huyện Ninh Hải, Ninh Thuận
Nằm ngay thị trấn trung tâm Ninh Thuận nhưng đầm Nại lại là địa điểm khá êm đềm. Khu đầm nước mặn này được bao bọc bởi rất nhiều khối núi và rừng ngập mặn, trên mặt biển bình lặng là thuyền bè loại nhỏ đủ màu sắc.
Đầm Nại đẹp tựa một bức tranh thủy mặc. @
29thang2
Đến đây, chúng ta có thể đi dọc theo chợ thuỷ sản đầm Nại và các con đê chạy dài để tìm kiếm nơi check-in tuyệt nhất. Sau khi tận hưởng không khí của thị trấn biển, hãy tiếp tục đến chùa cổ Kim Sơn -
địa điểm check-in ở Ninh Thuận
nổi tiếng linh thiêng. Núi Đá Chồng và Hòn Tịnh sẽ là background tuyệt vời để “sống ảo" dù bạn chỉ lấy góc từ xa hay đến tận nơi khám phá.
Ngoài thiên nhiên tươi đẹp và không khí yên bình, đầm Nại cũng sở hữu cầu Tri Thuỷ xinh đẹp, đã tồn tại qua nhiều năm tháng cùng người dân nơi đây. Từ cầu Tri Thuỷ, chúng ta cũng sẽ có được rất nhiều bức ảnh “để đời", vì vậy đừng bỏ qua nơi này nhé!
Cách đầm Nại không xa là núi Đá Chồng bình yên và tĩnh lặng. @gowithnature_
Hải sản tươi ngon mua tại đầm Nại buổi họp chợ sáng. @actry
6. Đồi cát Nam Cương
Địa chỉ: làng Tuấn Tú, xã An Hải, Ninh Thuận
Không chỉ Bình Thuận, Mũi Né hay Quảng Bình mới có đồi cát, Ninh Thuận cũng có một địa điểm cát trắng tít tắp đến tận chân trời, vô cùng xinh đẹp là đồi cát Nam Cương. Nằm giữa biển Đông Hải, làng mạc, vườn nho, đồng ruộng,... Nam Cương tựa như một viên ngọc khổng lồ, khiến các tín đồ vi vu đã ghé thăm Ninh Thuận là chẳng thể bỏ qua.
Đồi cát Nam Cương trải rộng tít tắp. @imkoo
Hãy mặc trang phục phong cách bohemian để cho ra đời những bô ảnh đẹp nhất nhé. @hueandsuntravel
Đến Nam Cương, bạn có thể trải nghiệm trò chơi trượt cát nổi tiếng, đi dạo trên nền cát và ngắm các đồi cát thay đổi hình dáng từng giờ. Ngoài ra, ngắm bình minh trên đồi cát Nam Cương cũng là một trải nghiệm tuyệt vời. Vì vậy, bạn có thể thuê
khách sạn gần đồi cát Nam Cương
để ở lại.
Ngoài ra, chúng ta cũng sẽ thấy được bóng dáng yểu điệu của những cô gái Chăm đội bình đất đi trên đồi cát vô cùng duyên dáng. Nếu muốn check-in với trang phục này, bạn nên thuê trước ở thị trấn và thay đồ sẵn nhé!
Khung cảnh trên đồi cát Nam Cương, Ninh Thuận. @_nmh97
Nhớ thưởng thức các món đặc sản của Ninh Thuận sau khi vi vu đồi Cát nhé. @internet
7. Làng mông cổ Tanyoli
Địa chỉ: xã Phước Dinh, huyện Ninh Phước, Ninh Thuận
Nếu bạn muốn check-in và khám phá cuộc sống của người du mục, ngoài đồng cừu An Hoà, hãy đến ngay làng mông cổ Tanyoli nhé! Với các khu lều trắng, nhà gỗ, cánh đồng với cừu, ngựa, Tanyoli đã thực sự mang đến không khi du mục đúng chất cho Ninh Thuận.
Đến đây, ngoài “sống ảo" ở các góc trong khu du lịch, bạn có thể tham gia các hoạt động thú vị khác như cưỡi ngựa, chèo thuyền kayak, bắn cung, thuê xe đến đồi cát Mũi Dinh chụp ảnh,...
Góc nào tại làng Tanyoli chụp ảnh cũng xinh. @lehatruc
Những căn lều đặc trưng của Mông Cổ là nơi lưu trú của du khách khi ở lại làng Tanyoli. @internet
Làng mông cổ Tanyoli - điểm check-in thu hút nhiều tín đồ du lịch. @cuongkhii
8. Thác Chapơr
Địa chỉ: xã Phước Tân, huyện Bác Ái, Ninh Thuận
Nằm sâu trong núi rừng Bác Ái, thác Chapơr là
địa điểm tham quan hấp dẫn ở Ninh Thuận
tiếp theo mà bạn nên ghé thăm. Con thác này nằm giữa rừng rậm hoang dã, bên cạnh bản làng của người Raglai và rất được họ yêu quý, tôn thờ.
Dòng thác hùng vĩ nằm giữa cánh rừng là điểm check-in yêu thích của hội mê phượt. @internet
Đến Chapơr, bạn sẽ cảm nhận được ngay không khí mát lành và tiếng con thác đổ xuôi xuống tạo thành dòng cực kỳ thoải mái. Từ trên độ cao hàng chục mét, nước thác trong vắt khiến chúng ta hình dung như mái tóc người con gái đẹp đang buông lơi giữa núi rừng.
Đến đây, bạn có check-in trên bờ đá cạnh thác, ngồi xuống ăn uống và nghe người dân Raglai kể về sự tích thác Chapơr. Sau đó nếu vẫn còn lưu luyến, chúng ta có thể xin “tá túc" lại nhà họ và cùng người dân bản địa tận hưởng cuộc sống tự nhiên, không còn xô bồ bủa vây.
Thác Chapơr hoang sơ và huyền bí. @lamthuvien
Trên đây là những
địa điểm du lịch Ninh Thuận
hot nhất hiện nay. Nếu bạn muốn khám phá một vùng đất nắng gió tươi đẹp, có đủ quang cảnh từ rừng - biển - đồi cát, còn ngại gì mà không đến Ninh Thuận ngay? Từ tháng 3 đế tháng 8 hằng năm là thời điểm thích hợp nhất để vi vu nơi này đó. Và để thuận lợi hơn cho bạn, Traveloka đã chuẩn bị rất nhiều deal
vé máy bay
và khách sạn cực rẻ.
Xem thêm:
Trèo non lội núi đến 8 địa điểm du lịch Sapa thiên đường
Ngược nắng gió, tìm 8 địa điểm du lịch Phú Yên đẹp nhất
Khám phá 8 địa điểm du lịch An Giang đẹp hơn tranh vẽ
Trong bài viết này
• 1. Tháp Po Klong Garai
• 2. Mũi Đá Vách
• 3. Hang Rái
• 4. Đồng cừu An Hòa
• 5. Đầm Nại
• 6. Đồi cát Nam Cương
• 7. Làng mông cổ Tanyoli
• 8. Thác Chapơr
Bài viết được đề xuất
Kinh nghiệm du lịch chùa Hương - Điểm đến tâm linh nổi bật
22 Jan 2025 - 13 min read
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Hy - vịnh biển hoang sơ nhất Việt Nam
08 Oct 2024 - 10 min read
Top 9 địa điểm du lịch Sapa đẹp không tả xiết
23 Jul 2024 - 14 min read
Top 7 địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp
23 Jul 2024 - 13 min read
Kinh nghiệm du lịch Cần Thơ đến thăm xứ gạo trắng nước trong
23 Jul 2024 - 11 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved