Top 23 Địa điểm du lịch Phan Rang - Ninh Thuận miễn phí & có phí hàng đầu - Ninh Thuận Green
.single .entry p, .single .entry ul li, .single .entry ol li {
    line-height: 32px !important;
}
Ninh Thuận Green Xây Dựng Thương Hiệu Du Lịch Ninh Thuận
Ninh Thuận Green
Giới thiệu
Xây Dựng Thương Hiệu Du Lịch
Xây dựng giá trị doanh nghiệp
Nhóm đối tượng khách hàng mục tiêu
Nhận diện thương hiệu
Xây dựng hệ thống vận hành doanh nghiệp
Marketing doanh nghiệp
Dịch Vụ Ninh Thuận
Kinh Nghiệm Du Lịch
Cẩm Nang Du Lịch Tất Tần Tật
Book Tour Du Lịch Ninh Thuận
HandmadebyLi’s Macrame
Về HandmadebyLi
Sản Phẩm Macrame HOT
Cửa hàng
Liên hệ
Trang chủ
/
Dịch Vụ Ninh Thuận
/
Top 23 Địa điểm du lịch Phan Rang – Ninh Thuận miễn phí & có phí hàng đầu
Top 23 Địa điểm du lịch Phan Rang – Ninh Thuận miễn phí & có phí hàng đầu
bình luận
4,896 lượt xem
Ninh Thuận được nhiều du khách biết đến trong những năm gần đây với hệ sinh thái tự nhiên đa dạng và chi phí du lịch rất hấp dẫn (rẻ). Du lịch vùng đất Nắng đang có những bước chuyển mình mạnh mẽ để đáp ứng nhu cầu của du khách. Các địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) cũng không ngừng nâng cấp hạ tầng dịch vụ cũng như nhiều điểm tham quan mới ra đời tạo nên bức tranh du lịch đa sắc màu kết hợp giữa không gian hiện đại và hoài cổ của văn hóa Chăm bản địa.
Mời bạn tham khảo tổng hợp bên dưới cả địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) nổi tiếng hàng đầu miễn phí và có phí để lựa chọn điểm tham quan cho chuyến đi của mình…
Bảng giá dịch vụ xe sân bay Cam Ranh về Ninh Thuận và Vĩnh Hy
uy tín,
tiết kiệm nhất
– Gọi ngay Điều Hành Xe:
091 333 8687
Xem thêm:
Du lịch Đảo Bình Hưng tự túc review Mới nhất
Xem thêm:
Top 9 Đặc sản Ninh Thuận ngon nhất đáng để thưởng thức
Xem thêm:
Kinh nghiệm Du lịch Vĩnh Hy 2 ngày 1 đêm từ Sài Gòn và Hà Nội
Xem thêm:
Mãn nhãn cung đường Ven Biển Ninh Thuận DT701-702
Xem Nhanh
I. Địa điểm du lịch Phan Rang – Ninh Thuận miễn phí & nổi tiếng nhất hiện nay
1. Vườn Nho Thái An
2. Vườn Nho Ba Mọi
3. Sắc Tứ Kim Sơn Tự
4. Trùng Sơn Cổ Tự
5. Hòn Đỏ
6. Làng Gốm Bàu Trúc
7. Làng Dệt Mỹ Nghiệp
8. Đồi Cát Nam Cương
9. Cánh đồng Muối Ninh Thuận
10. Cánh đồng điện gió Ninh Thuận
11. Cung đường ven biển Ninh Thuận
II. Điểm điểm du lịch Phan Rang – Ninh Thuận có phí hàng đầu
12. Công viên Đá Ninh Thuận
13. Khu du lịch cộng đồng sinh thái Núi Chúa (Láng Me)
14. Làng Bích Họa Hòn Thiên: địa điểm du lịch Phan Rang mới lạ
15. Tháp Chàm Po Klong Garai
16. Đồng Cừu An Hòa
17. Khu du lịch Tanyoli – Địa điểm du lịch Ninh Thuận sống ảo cực chất
18. Tiên Tiến Farm & Zoo
19. Hang Rái – nằm trong khu bảo tồn VQG Núi Chúa
20. Vịnh Vĩnh Hy – Địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) trọng điểm
21. Quốc Đảo Tôm Hùm Bình Hưng
22. Đồng Cừu Suối Tiên
23. Natural Paradise
III. Giới thiệu tổng hợp một số Dịch Vụ Du Lịch Ninh Thuận uy tín nhất hiện nay:
Chia sẻ:
I. Địa điểm du lịch Phan Rang – Ninh Thuận miễn phí & nổi tiếng nhất hiện nay
Đa dạng bức tranh sắc màu tổng thể du lịch Ninh Thuận
Một trong những lý do
Du Lịch Ninh Thuận
ngày càng hấp dẫn nhiều du khách tìm đến, chính là nơi đây có nhiều địa điểm tham quan tự nhiên (miễn phí) nhưng du khách luôn nhận thêm những khung hình đẹp đến nao lòng. Khi đứng trước thiên nhiên rộng lớn, chúng ta như tìm lại được chính mình, tìm được sự tự do vốn như bản chất tồn tại của sự sống. Mời bạn xem thêm chi tiết địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) ngay bên dưới!
1. Vườn Nho Thái An
Bạn biết điều này:
Ninh Thuận là thủ phủ của Nho Việt Nam phải không
? Chính điều kiện khí hậu đặc biệt của nơi đây với 09 tháng nắng kéo dài, chỉ mưa rải rác 03 tháng cuối năm cùng thổ dưỡng phù hợp với cây Nho đã làm nên thương hiệu Nho Ninh Thuận như hiện nay.
Vườn Nho Thái An uy tín để tham quan và mua đặc sản Ninh Thuận làm quà
Vườn nho Thái An hay Làng nho sinh thái Thái An
là điểm đến được nhiều du khách quan tâm tìm kiếm trải nghiệm du lịch vườn nho tại Ninh Thuận. Đây là điểm kết hợp tham quan rất thuận lợi nằm trên tuyến tham quan trọng điểm
Vĩnh Hy – Hang Rái – Vườn Nho
.
Fanpage:
Vườn Nho Ngọc Nga – Thái An
để nhận vị trí của vườn chính xác
Những Vườn Nho Thái An trĩu quả nằm trên con đường ven biển Ninh Thuận 702 rất thích hợp kết hợp tham quan các địa điểm nổi tiếng:
Hang Rái
,
Công Viên Đá
,
Vịnh Vĩnh Hy
,
Quốc Đảo Tôm Hùm Bình Hưng
…. Bạn đừng bỏ lỡ địa điểm tham quan Phan Rang (Ninh Thuận) miễn phí tuyệt vời này nhé.
Ngoài sản phẩm Nho tươi: Móng Tay (giống nho mới), Đỏ, Xanh, Hồng…. người dân làm du lịch tại thôn Thái An còn mở rộng sản xuất các mặt hàng nông sản chất lượng khác phục vụ du khách làm quà:
Nho sấy, Rong biển sấy tỏi, Rong biển nấu canh, mật nho, rượu nho, hành, tỏi chùm và có cả tỏi mồ côi rất quý…
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: cách trung tâm Tp. Phan Rang 25km theo cung đường ven biển đi Vịnh Vĩnh Hy, tọa lạc thôn Thái An, xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận.
Giá vé tham quan: miễn phí (khách tham quan mua Nho ủng hộ chủ vườn)
Xem thêm:
Vườn nho Thái An Ninh Thuận nổi tiếng và Giá Vé tham quan Mới nhất
2. Vườn Nho Ba Mọi
Khi nhắc đến tham quan mô hình Vườn Nho tại Ninh Thuận du khách không ai không biết đến thương hiệu
Nho Ba Mọi
. Mọi người hay gọi chủ vườn Nho này với cái tên thân mật, gần gũi bằng hai từ “ Bác Ba”. Bác Ba là người nông dân chân chất với tư duy đổi mới đã đưa thương hiệu Nho Ninh Thuận lên tầm cao mới.
Không thể bỏ qua địa điểm du lịch Phan Rang nổi tiếng: Vườn Nho Ba Mọi
Chính nhờ thương hiệu tiên phong “Nho Ba Mọi” mà hiện nay du khách đã biết nhiều hơn về Nho Ninh Thuận và được biết đến là thủ phủ của Nho trong cả nước. Vườn Nho Ba Mọi là địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) rất thuận lợi khi bạn kết hợp tham quan các điểm lân cận: Tháp Chàm Poklong Garai, Làng nghề Gốm Bàu Trúc, Dệt Mỹ Nghiệp theo cung đường tỉnh lộ 703.
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: tỉnh lộ 703 – gần cầu Mống (khu vực Tháp Chàm)
Giá vé tham quan: miễn phí (khách tham quan mua Nho ủng hộ chủ vườn)
Xem thêm:
Vườn Nho Ba Mọi: review vườn nho nổi tiếng nhất Ninh Thuận
3. Sắc Tứ Kim Sơn Tự
Sắc Tứ Kim Sơn Tự còn được biết đến với tên gọi quen thuộc “Chùa Kim Sơn” là một ngôi chùa đẹp, nổi tiếng tại Ninh Thuận đứng sừng sững uy nghiêm, một điểm tâm linh cho bá tánh phật tử thập phương về chiêm bái, lễ phật khi đặt chân đến vùng đất nắng Phan Rang. Nơi linh khí đất trời hội tụ bên Đầm Nại huyền bí: nơi giao nhau của sông, biển và núi rừng.
Đỉnh Kim Sơn bao quát trong tầm mắt trọn vẹn cánh đồng điện gió Đầm Nại. Chưa dừng lại ở đó khi đến Sắc Tứ Kim Sơn Tự (Ninh Thuận), du khách còn được tận hưởng cảnh đẹp Đầm Nại yên bình đến lạ kỳ, chiêm ngưỡng toàn bộ cảnh đẹp của điện gió Đầm Nại từ trên đỉnh Kim Sơn.
Một điểm tham quan tuyệt đẹp và linh thiêng không thể bỏ qua khi đến Ninh Thuận. Có những ngọn núi chỉ là những ngọn núi, nhưng có những ngọn núi linh thiêng khác hẳn những ngọn núi thông thường, nơi tỏa ra những luồng năng lượng an lành cho những tinh thần biết hướng thượng đủ thành tâm tìm về nguồn cội.
Hãy một lần đến địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) này và cảm nhận những điều thật đặc biệt tại ngôi chùa đẹp này.
Thông tin chi tiết và liên hệ:
Địa chỉ: thôn Tri Thủy, xã Tri Hải, Ninh Hải, Ninh Thuận
Giá vé tham quan: miễn phí
Xem thêm:
Sắc Tứ Kim Sơn Tự: ngôi chùa đẹp uy nghiêm bên Đầm Nại
4. Trùng Sơn Cổ Tự
Trùng Sơn cổ tự là địa điểm du lịch Phan Rang rất được nhiều du lịch lựa chọn. Có thể nói đây là một ngôi chùa đẹp nhất tại Ninh Thuận nằm trên ngọn núi Đá Chồng, với kiến trúc xây dựng bằng đá tự nhiên độc đáo, từ đây có thể ngắm nhìn toàn bộ bãi biển Ninh Chữ tuyệt đẹp và thành phố Phan Rang.
Trùng Sơn Cổ Tự: địa điểm du lịch Phan Rang tâm linh nổi tiếng
Điểm đặc biệt nhất, khi đến Trùng Sơn Cổ Tự du khách được thưởng ngoạn quan cảnh tuyệt đẹp và yên bình nơi đây. Đi hết bậc tam cấp bạn sẽ đến cổng Tam quan được xây dựng chính bằng đá xanh xếp chồng lên nhau một cách khéo léo tạo vẻ uy nghi, trang nghiêm nằm trên núi Đá Chồng hùng vĩ.
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: cách trung tâm Tp. Phan Rang 6km, tọa lạc thị trấn Khánh Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận.
Giá vé tham quan: miễn phí
Xem thêm:
Trùng Sơn Cổ Tự Ninh Thuận: 4 lý do nên đến dù chỉ một lần
5. Hòn Đỏ
Biển Hòn Đỏ Ninh Thuận đúng là một tuyệt tác của thiên nhiên chưa bị tác động của bàn tay con người. Nếu bạn là người yêu thiên nhiên, yêu trải nghiệm thì đây đúng là địa điểm bạn không thể bỏ qua trong chuyến đi khám phá Ninh Thuận. Khi đứng trước Hòn Đỏ những gì hiện lên trong tâm trí bạn chỉ gói gọn trong hai từ “kinh ngạc” để rồi sẽ xuất hiện tiếp trong bạn: lòng biết ơn sâu sắc với mẹ thiên nhiên vĩ đại vì mình đã có mặt tại nơi đây.
Hòn Đỏ: địa điểm du lịch Phan Rang sinh thái tự nhiên tuyệt đẹp
Thiên nhiên “hùng vĩ” là từ bao hàm sức mạnh to lớn của tính dương và sự duyên dáng trong lành của tính âm. Những nơi âm dương hòa hợp, hài hòa con người sẽ cảm nhận được toàn vẹn trong chính mình. Một cơ hội đứng trước Hòn Đỏ không chỉ đến để khám phá mà còn đến để trải nghiệm, để tìm về điều gì đó lớn lao bị lãng quên. Mời bạn tham khảo thông tin chi tiết địa điểm du lịch Phan Rang còn nguyên sơ này ngay bên dưới!
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: Thôn Mỹ Hiệp – Thanh Hải – Ninh Hải (cách trung tâm thành phố Phan Rang 18km theo cung đường 702 về Vĩnh Hy)
Giá vé tham quan: miễn phí
Xem thêm:
Đường đi biển Hòn Đỏ Ninh Thuận: món quà của mẹ thiên nhiên vĩ đại
6. Làng Gốm Bàu Trúc
Đây là làng gốm cổ nhất Đông Nam Á, theo tuyên truyền ông Tổ nghề Gốm nơi đây là ông Poklong Chanh. Nghề này ban đầu chỉ được truyền lại cho các phụ nữ trong làng (người Chăm đạo Balamon theo chế độ mẫu hệ) để làm các vật dụng phục vụ cuộc sống sinh hoạt hằng ngày: chum, vại, lò than, tộ kho cá…
Ngày nay, đóng góp vào sự phát triển du lịch Ninh Thuận làng nghề chế tác thêm các sản phẩm thủ công Mỹ Nghệ và trang trí đẹp mắt. Tất cả công đoạn làm nên Gốm Bàu Trúc hoàn toàn bằng thủ công do đó mỗi sản phẩm đều mang bản sắc riêng và không sản phẩm nào giống tuyệt đối sản phẩm nào. Đây là điểm độc đáo nhất của Gốm Bàu Trúc.
Làng Gốm Bàu Trúc: địa điểm du lịch Phan Rang khám phá văn hóa Chăm bản địa
Đến địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) độc đáo này bạn được trực tiếp xem nghệ nhân biểu diễn làm các sản phẩm Gốm Bàu Trúc. Mỗi sản phẩm là sức lao động, là niềm đam mê, là tình yêu với đất. Sản phẩm gốm Bàu Trúc không chỉ mang giá trị vật chất mà còn mang giá trị tinh thần nhân văn bảo tồn 1 nét văn hóa đặc sắc Chăm lâu đời. Mà chúng tôi chỉ gọi ngắn gọn là những con người “
THỔI HỒN CHO ĐẤT
”.
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: Theo QL1A theo hướng từ trung tâm Tp. Phan Rang về phía Nam thì làng Dệt Mỹ Nghiệp cách Tp. Phan Rang 12km. Nằm tại địa chỉ: thị trấn Phước Dân, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận
Vé tham quan: miễn phí (mua sản phẩm ủng hộ làng nghề)
Xem thêm:
Làng Gốm Bàu Trúc Ninh Thuận: di sản văn hóa phi vật thể thế giới
7. Làng Dệt Mỹ Nghiệp
Làng dệt Mỹ Nghiệp là địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) quen thuộc trên tuyến khám phá văn hóa Chăm bản địa. Đến nơi đây, du khách sẽ chứng kiến tận mắt cách dệt sản phẩm thổ cẩm hết sức công phu và độc đáo. Và nhận biết được cách phân biệt giữa hàng thổ cẩm dệt thủ công & dệt máy khác nhau như thế nào?
Làng Dệt Mỹ Nghiệp: địa điểm du lịch Phan Rang khám phá văn hóa Chăm bản địa
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: nằm gần làng Gốm Bàu Trúc, cách trung tâm Tp. Phan Rang 12 km về hướng Nam theo đường QL 1A, tọa lạc tại thị trấn Phước Dân, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận.
Giá vé tham quan: miễn phí (khách tham quan mua các sản phẩm ủng hộ cho làng nghề)
Xem thêm:
Làng Dệt Thổ Cẩm Mỹ Nghiệp Ninh Thuận
8. Đồi Cát Nam Cương
Đồi cát Nam Cương là địa điểm du lịch Phan Rang nằm ngay ngoại ô thành phố, để đến được điểm này chỉ mất 20 phút di chuyển bằng xe ôtô. Đây là một điểm tham quan rất đẹp gồm 2 dải cát đổi màu liên tiếp nhau:
cát trắng Tuấn Tú trải dài nối tiếp đến cát đỏ Nam Cương
, một bức tranh sơn thủy hữu tình được tô điểm bằng gió, cát biển và những bụi gai xương rồng. Mỗi ngày, dưới sự tác động của hướng gió đồi cát lại thay đổi thành những hình thù khác nhau rất đẹp mắt.
Đồi Cát Nam Cương: địa điểm du lịch Phan Rang sinh thái tự nhiên
Lưu ý khi tham quan đồi cát Nam Cương:
Thời gian tham quan: đây là điểm tham quan hoàn toàn tự nhiên với nhiệt độ cao tại Ninh Thuận bạn nên tham quan vào các khung giờ vàng: sáng từ 6h00 – 7h30, chiều tham quan từ 17h00 đến 18h00. Đây là 2 khung giờ đẹp nhất để tham quan đồi cát tự nhiên này nhé.
Phương tiện tham quan: phù hợp xe dưới 16c, nếu xe lớn hơn 16c bạn nên đậu xe phía ngoài và đi bộ vào khoảng 200m. Tránh trường hợp gây khó khăn cho các tài xe và sự cố về xe (lún cát) trong quá trình di chuyển.
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: Thôn Tuấn Tú – An Hải, Ninh Phước, Ninh Thuận
Giá vé tham quan: miễn phí
Xem thêm:
Đồi Cát Nam Cương: du lịch trải nghiệm đặc sắc ở Ninh Thuận
9. Cánh đồng Muối Ninh Thuận
Đây là địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) đậm chất văn hóa bản địa. Đầu tiên, chúng ta cùng nhau tìm hiểu tại sao nghề làm muối được gọi là “Diêm Dân”, theo tiếng Hán Việt “Diêm” có nghĩa là “Muối” chính vì vậy người làm muối được gọi bằng 02 từ quen thuộc “Diêm Dân”.
Cánh đồng Muối Ninh Thuận: địa điểm du lịch Phan Rang khám phá văn hóa bản địa
Du khách khi đến Ninh Thuận luôn muốn tìm cho mình 01 bức ảnh đẹp trên những cánh đồng Muối Ninh Thuận lung linh tuyệt đẹp dưới nắng mai, lấp lánh như những hạt pha lê. Khi về Ninh Thuận để tham quan chụp ảnh ở những cánh đồng Muối trắng tuyệt đẹp, bạn có thể ghé 3 cánh đồng muối lớn nhất Ninh Thuận:
Cánh đồng Muối Đầm Vua (Ninh Thuận)
Cánh đồng Muối Phương Cựu (Tri Hải)
Cánh đồng muối Cà Ná – Ninh Thuận
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: Khánh Tường – Tri Hải – Cà Ná
Giá vé tham quan: miễn phí
Xem thêm:
Top 3 Cánh đồng Muối Ninh Thuận đẹp tựa tuyết trắng trời Tây
10. Cánh đồng điện gió Ninh Thuận
Cánh đồng điện gió Ninh Thuận mang theo nắng, gió lộng và không gian bao la rộng lớn. Tất cả hòa quyện thành một thể thống nhất đem đến những khoảng trống trong tâm hồn. Khi khoảng trống xuất hiện bạn sẽ cảm nhận được bản chất chân thực vạn vật cuộc sống như nó chính là mà không phải phán xét hay đánh giá qua bất cứ dấu tích nào của ký ức mang theo.
Chỉ khi ấy, một cánh cửa khác sẽ hé mở để bạn nhìn thấy một con người khác trong chính bạn rộng lớn hơn, một cảm giác bình an đến kỳ lạ bị bỏ quên bỗng nhiên trở lại.
Cánh đồng điện gió Ninh Thuận: địa điểm du lịch Phan Rang khám phá văn hóa bản địa
Những cánh đồng điện gió Ninh Thuận là một mảnh ghép trong toàn cảnh bức tranh địa điểm du lịch Phan Rang đa sắc màu thiên nhiên. Mời bạn đến check in 03 cánh đồng điện gió Ninh Thuận đẹp ngất ngây bên dưới!
Cánh đồng Điện Gió Đầm Nại
Cánh đồng Điện Gió Thuận Bắc – Điện gió Trung Nam
Cánh đồng Điện Gió Phước Dinh (Mũi Dinh)
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: Ninh Hải – Thuận Bắc – Thuận Nam
Giá vé tham quan: miễn phí
Xem thêm:
Top 3 Cánh đồng điện gió Ninh Thuận đẹp ngất ngây
11. Cung đường ven biển Ninh Thuận
Cung đường ven biển Ninh Thuận được du khách ưu ái nhận xét là cung đường đèo đẹp nhất Việt Nam. Nơi đây được thiên nhiên ưu đãi với địa hình bán sơn địa độc đáo tạo nên một bức tranh sơn thủy hữu tình phải lòng biết bao du khách khi đặt chân đến nơi đây. Cùng nhau khám phá cung đường ven biển này có gì đặc biệt mà bất cứ du khách nào khi đến
Du Lịch Ninh Thuận
cũng muốn ghé thăm nhé!
Mỗi khi đứng trước biển cả bao la mọi suy nghĩ, lo lắng như tạm dừng lại, tất cả chỉ còn lại sự tĩnh lặng bình yên trong tâm hồn. Chính những giây phút tuyệt diệu thiêng liêng ấy là lúc một con người khác rộng lớn, bao la hơn trong mỗi chúng ta có cơ hội bước ra hiện hữu hòa vào dòng chảy bất tận của cuộc sống.
Cung đường đèo ven biển Ninh Thuận: địa điểm du lịch Phan Rang khám phá văn hóa & sinh thái bản địa
Tùy theo tuyến điểm bạn di chuyển tham quan, bạn có thể kết hợp thêm một trong ba cung đường ven biển này. Trên mỗi cung đường này đều có những địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) đặc sắc để kết hợp tham quan. Mời bạn xem chi tiết thông tin ba cung đường ven biển:
Cung đường ven biển DT701 Cà Ná – Mũi Dinh: lối vào ngay sau qua khỏi Resort Hòn Cò  – Cà Ná.
Cung đường ven biển Ninh Chữ: nằm trong địa phận thành phố Phan Rang – Tháp Chàm
Cung đường ven biển DT702 Vĩnh Hy – Bình Tiên: tuyến điểm trọng điểm của Du Lịch Ninh Thuận với tuyến tour nổi tiếng
Vĩnh Hy – Hang Rái – Vườn Nho Thái An.
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: Thuận Nam – Phan Rang – Ninh Hải
Giá vé tham quan: miễn phí
Xem thêm:
Top 3 Cung Đường Ven Biển Ninh Thuận đẹp nhất Việt Nam
II. Điểm điểm du lịch Phan Rang – Ninh Thuận có phí hàng đầu
Đứng trước cơ hội bao giờ cũng kèm theo thử thách, các địa điểm du lịch Phan Rang và dịch vụ du lịch tại Ninh Thuận cũng không ngừng nâng cấp cơ sở hạ tầng và chất lượng dịch vụ đáp ứng nhu cầu ngày càng cao của du khách. Nếu bạn đã từng đến Ninh Thuận thì NinhThuanGreen nghĩ rằng đã đến lúc bạn trở lại để cảm nhận sự đổi thay và trở lại để hồi phục năng lượng sẵn sàng bước tiếp!
12. Công viên Đá Ninh Thuận
Bạn đã từng nghe nói đến “Công viên đá Ninh Thuận” hay “Bãi Đá Ninh Thuận” chưa? Địa điểm tham quan hùng vĩ bậc nhất đứng uy nghi thách thức thời gian tại vùng đất nắng, địa điểm Phượt Ninh Thuận cực chất đáng để bạn bỏ công sức một lần chinh phục điểm đến độc đáo và riêng biệt này.
Công viên Đá với diện tích khoảng 3ha, công viên chỉ toàn đá và đá với nhiều hình thù độc đáo khác nhau, sự kiến tạo của thiên nhiên đã khiến tọa độ này trở thành một bức tranh thiên nhiên đẹp xao xuyến.
Công Viên Đá Ninh Thuận: địa điểm du lịch Phan Rang khám phá sinh thái tự nhiên bản địa
Những phiến đá qua hàng triệu năm phong hóa, bị cái nắng cái gió vùng đất này bào mòn bóc từng mảng tạo thành vô số những hình thù kỳ lạ thu hút bao du khách đến rồi đi. Những khối đá mang hình thù của những con khủng long, cá ông, cá mập, voi, khỉ, rắn hổ mang, bình trà, ghế ngồi, con đà điểu, đôi tình nhân… sẽ cho trí tưởng tượng của bạn bay cao, bay xa. Trải qua quá trình phong hóa đã hình thành những tảng đá khổng lồ đứng trên một tảng đá nhỏ như một lời thách thức với thời gian.
Lưu ý: khi đến địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) này bạn tuyệt đối tránh sử dụng tối đa rác thải nhựa. Nếu mang theo như: chai nước, vỏ bánh kẹo…phải gom toàn bộ vào balo và mang trở ra. ĐÂY LÀ QUY ĐỊNH BẮT BUỘC.
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: tọa lạc gần thôn Thái An – Vĩnh Hải – Ninh Hải
Giá vé tham quan: 40.000đ/vé
Xem thêm:
Công viên Đá Ninh Thuận: đệ nhất Kỳ Quan thách thức thời gian
13. Khu du lịch cộng đồng sinh thái Núi Chúa (Láng Me)
Khu du lịch cộng đồng sinh thái Núi Chúa là địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) mới đi vào hoạt động năm 2021. Với điểm tham quan này bạn có thể kết hợp tham quan cánh đồng Muối Tri Hải, điện gió Đầm Nại hoặc làng Bích Họa Hòn Thiên.
KDL Sinh Thái Cộng Đồng Núi Chúa: địa điểm du lịch Phan Rang khám phá văn hóa & sinh thái bản địa
Khi đặt chân đến nơi đây, du khách sẽ được tham gia trải nghiệm giao lưu văn hóa và ẩm thực rất đa dạng:
Nhà sàn cộng đồng, văn hóa Champa
Khu ẩm thực phiên chợ quê
Cánh đồng hoa Núi Chúa
Công viên đá san hô
Đảo cà phê Cô Ba Sài Gòn
Vườn thú
Cánh đồng lu sen
Thác đá dài
Cối xay gió
Vườn San hô núi chúa
Và nhiều điểm check in khác trong khu du lịch
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: Thôn Láng Me, xã Bắc Sơn, Huyện Thuận Bắc, Ninh Thuận.
Giá vé tham quan: 50.000 đồng/vé
14. Làng Bích Họa Hòn Thiên: địa điểm du lịch Phan Rang mới lạ
Một ngôi làng nhỏ Hòn Thiên nằm bên Đầm Nại, nay khoác lên mình 01 bộ áo mới thật đẹp. Đây là địa điểm quay của chương trình truyền hình thực tế
“Đệ Nhất Mưu Sinh”
tại Ninh Thuận, điểm đến mới cho du khách muốn khám phá văn hóa bản địa.
Làng Bích Họa Hòn Thiên: địa điểm du lịch Phan Rang khám phá văn hóa bản địa
Làng Bích Họa Hòn Thiên đang tiếp tục hoàn thiện thêm các dịch vụ du lịch: chèo SUP, Kayak, ẩm thực địa phương, tour leo núi Hòn Thiên ngắm bình minh, trải nghiệm làm ngư dân…hứa hẹn sẽ là điểm đến cuốn hút du khách trong thời gian gần sắp tới.
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: Thôn Hòn Thiên, Tân Hải, Ninh Hải, Ninh Thuận.
Giá vé tham quan: 20.000đ/vé
15. Tháp Chàm Po Klong Garai
Khát khao lớn nhất của con người luôn tìm kiếm điều gì đó lớn hơn chính mình. Tháp Pôklông Garai vẫn mang theo những bí ẩn thách thức theo thời gian. Một lần đến với Ninh Thuận hãy ghé thăm di tích văn hóa Chăm còn nguyên vẹn nhất Việt Nam này để một thoáng tìm về vương quốc cổ xưa, chiêm ngưỡng công trình sừng sững uy nghiêm cùng những bí ẩn chưa lời giải đáp nơi tháp Chăm cổ kính.
Tháp Chàm Po Klong Garai nằm trong danh sách địa điểm du lịch Phan Rang chuyên đề khám phá văn hóa Chăm bản địa. Du khách thường ghé tham quan ngôi tháp đặc biệt – Tháp Po Klong Garai với nhiều lý do: đường xá giao thông thuận lợi, vị trí nằm trong Tp. Phan Rang, cảnh quan đẹp thoáng mát.
Đặc biệt hơn hết đây là cụm tháp Chăm còn nguyên vẹn nhất trong cả nước. Nơi hàng năm tổ chức
Lễ hội Katê
vào mùng 1 tháng 7 Chăm lịch (rơi vào khoảng đầu tháng 10 Dương Lịch), lễ hội lớn nhất của đồng bào chăm theo Đạo Balamon.
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: Tháp Chàm Po Klong Garai – đồi Trầu – phường Đô Vinh – thành phố Phan Rang – Tháp Chàm – tỉnh Ninh Thuận.
Giá vé: 10.000 vnđ/ trẻ em, 20.000 vnđ/ người lớn.
Dịch vụ xe điện: 25.000 vnđ/người/khứ hồi
Xem thêm:
Tháp Pôklông Garai Ninh Thuận cùng những bí ẩn chưa lời giải
16. Đồng Cừu An Hòa
Đồng Cừu An Hòa là địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) bạn nên ghé một lần để cảm nhận sâu sắc hơn về văn hóa du mục. Làng An Hòa là đồng cừu lớn nhất tại Ninh Thuận với rất nhiều trại cừu lớn nằm gần nhau xung quanh lòng hồ Thành Sơn.
Đồng Cừu An Hòa còn là nơi có những đàn Cừu chăn thả lớn nhất Việt Nam, nơi xuất hiện trong cảnh quay MV: “
Trốn Tìm
” của ca sĩ
Đen Vâu
đình đám một thời. Khi đến các trại Cừu bạn được quay quần bởi những chú Cừu lớn nhỏ khác nhau, tha hồ chụp ảnh cùng những chú Cừu con xinh xắn hay thử một lần hóa thân thành dân du mục trên thảo nguyên.
Đồng Cừu An Hòa: địa điểm du lịch Phan Rang khám phá văn hóa bản địa
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: cách thành phố Phan Rang – Tháp Chàm khoảng 16km theo hướng Tây Bắc thuộc thôn An Hòa, xã Xuân Hải, huyện Ninh Hải.
Giá vé tham quan: miễn phí (đối với đàn Cừu chăn thả tự nhiên)
Giá vé tham quan: có phí (tại các trang trại
Khách đoàn
Phí tham quan
Lưu ý
Đoàn 10 – 20 khách
200.000đ/đoàn
Đoàn 25 – 35 khách
300.000đ/đoàn
Đoàn 35 – 45 khách
400.000đ/đoàn
Xem thêm:
Đồng Cừu An Hòa Ninh Thuận
17. Khu du lịch Tanyoli – Địa điểm du lịch Ninh Thuận sống ảo cực chất
Tanyoli là địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) quá nổi tiếng với dịch vụ xe địa hình và các dịch vụ đặc trưng vùng tiểu sa mạc cát Sơn Hải tại Ninh Thuận. Đến với KDL Tanyoli ngoài cảnh quan sinh thái đẹp, bạn được đắm chìm trong không gian bao la của trời, biển, rừng núi và sa mạc cát. Bạn còn được trải nghiệm các dịch vụ giải trí độc đáo nơi đây.
KDL Lều Mông Cổ Tanyoli: địa điểm du lịch Phan Rang khám phá văn hóa bản địa
Khi tham quan khu du lịch Tanyoli bạn có thể kết hợp tham quan Biển Mũi Dinh một trong những
Bãi tắm Ninh Th
u
ận
rất đẹp. Biển Mũi Dinh đẹp và hoang sơ là điểm nổi bật nhất tại đây. Bạn có thể đi trải nghiệm xe máy cày trên cát, tắm biển, leo núi chinh phục Hải Đăng Mũi Dinh và nhiều hoạt động thú vị khác đang đợi bạn khám phá.
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: theo cung đường quốc phòng ven biển Ninh Thuận cách Tp.Phan Rang – Tháp Chàm 20km về phía Đông Nam.
Vé cổng: 60.000đ/khách (tham quan và chụp ảnh)
Xem thêm:
Khu du lịch Tanyoli Ninh Thuận: review lều Mông Cổ độc đáo vùng đất Nắng
18. Tiên Tiến Farm & Zoo
Thiên nhiên hoang dã tại sao luôn có sức hút đặc biệt với mỗi người chúng ta? Phải chăng đó là bí ẩn của vũ trụ chưa được giải mã hay đơn giản chỉ là nơi bản năng thôi thúc muốn tìm về lại nguồn cội. Bạn đã từng đến tham quan Vườn thú ZooDoo Đà Lạt tuyệt đẹp bên những hàng thông xanh rì rào thì nay bạn cũng không thể bỏ qua thêm một ZooDoo Phan Rang (Ninh Thuận) ngay giữa lòng xứ Nắng yên bình.
ZooDoo Phan Rang hay Tiên Tiến Farm & Zoo: địa điểm du lịch Phan Rang khám phá văn hóa bản địa
Vườn thú “Tiên Tiến Farm & Zoo” là địa điểm du lịch Phan Rang với quy mô trên 5ha, vẫn được xây dựng theo mô hình của ZooDoo Đà Lạt, nơi đây vẫn tập hợp nhiều loài động vật hoang dã trên thế giới đã được thuần hóa: Chuột túi Wallaby, Gấu mèo Raccoon, Lạc đà Alpaca, Ngựa lùn Pony, Rùa Sulcata, Hươu sao, nhiều loài lông vũ, bò sát… có thể sống thích nghi với điều kiện khí hậu Việt Nam, đã biến vùng đất nắng trở thành một khu rừng thu nhỏ tràn đầy sự sống.
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: nằm trong trang trại Tiên Tiến, thôn Tuấn Tú, xã An Hải, huyện Ninh Phước, Ninh Thuận.
Vé cổng: 100.000đ/vé (trẻ em 1m2 trở lên) & 50.000đ/vé (0,9 – 1m2)
Xem thêm:
ZooDoo Phan Rang: Tiên Tiến Farm & Zoo
19. Hang Rái – nằm trong khu bảo tồn VQG Núi Chúa
Hang Rái Ninh Thuận là địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) đẹp khó có thể bỏ qua, nằm trên tuyến tham quan trọng điểm du lịch Ninh Thuận,
Tour Vĩnh Hy – Hang Rái – Vườn Nho
. Hang Rái nổi tiếng với vẻ đẹp tự nhiên làm mê hoặc lòng người. Khung cảnh xung quanh là núi non và biển trời xanh thẳm tạo nên một bức tranh sơn thủy hữu tình.
KDL Hang Rái Ninh Thuận: địa điểm du lịch Phan Rang trải nghiệm sinh thái bản địa
Nếu bạn đã từng đặt chân đến du lịch Bình Định sẽ nhận thấy 02 địa điểm tham quan nổi tiếng:
Hang Rái Ninh Thuận và Eo gió tại Quy Nhơn
có địa hình rất tương đồng với nhau, được hình thành bởi những quần thể đá xếp chồng lên nhau, ăn sâu ra biển như hình tượng một con rồng đang muốn vùng vẫy thoát khỏi ngôi nhà chật hẹp để vươn mình ra biển khơi..
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: cách trung tâm Tp. Phan Rang 28 km theo cung đường ven biển đi Vịnh Vĩnh Hy, tọa lạc thôn Thái An, xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận.
Giá vé tham quan: 20.000đ/người lớn, 10.000đ/trẻ em.
Xe điện tham quan: 10.000đ/khách/khứ hồi
Xem thêm:
Hang Rái Ninh Thuận
20. Vịnh Vĩnh Hy – Địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) trọng điểm
Vịnh Vĩnh Hy là địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) trọng điểm vì thế có câu nói: “Nếu chưa đặt chân đến Vịnh Vĩnh Hy, có thể nói rằng bạn chưa đến Ninh Thuận”. Vì vậy, khi bạn đến đây hãy dành thời gian để khám phá:
tắm lặn biển, thưởng thức hải sản, trò chơi giải trí trên biển Cano – Jetski – SUP – Kayak , Tiệc đêm BBQ trên bãi Cóc
… và trải nghiệm văn hóa người dân làng biển!
Đệ nhị Vịnh Vĩnh Hy: địa điểm du lịch Phan Rang trải nghiệm sinh thái bản địa
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: theo cung đường ven biển Ninh Thuận cách Tp.Phan Rang – Tháp Chàm 40km về phía Đông Bắc. Đến nơi đây bạn được trải nghiệm dịch vụ tắm lặn biển ngắm san hô, câu mực đêm, cắm trại và nhiều dịch vụ giải trí hấp dẫn khác…
Giá dịch vụ tại đây: (đã bao gồm phí bảo tồn vịnh Vĩnh Hy)
Dịch vụ
Phí tham quan
Lưu ý
Tàu đáy kính ngắm san hô
80.000đ/khách
ghép đoàn
Tàu đáy kính tắm lặn và ngắm san hô
150.000đ/khách
ghép đoàn
Cano
185.000đ/khách
ghép đoàn
Xem thêm:
Du lịch Vĩnh Hy Ninh Thuận NHANH và DỄ DÀNG nhất
Xem thêm:
Hiệp Hội Tàu Đáy Kính Vịnh Vĩnh hy: giá vé tham quan san hô, tắm lặn
21. Quốc Đảo Tôm Hùm Bình Hưng
Đảo Bình Hưng nơi được mệnh danh là quốc Đảo Tôm Hùm, khi đến đây ngoài tắm những bãi biển cực đẹp, bạn nên thử qua loại hải sản cực ngon này với giá cả vô cùng hợp lý chỉ từ: 1tr2 – 1tr8/kg.
Bình Hưng ngoài những bãi tắm đẹp: bãi Kinh, Chà là, cây Me, bà bóng…chương trình tham quan đảo cũng rất hấp dẫn được trung chuyển bằng xe điện đến Hải Đăng Hòn Chút, KDL An Hill, đây là những địa điểm du lịch Ninh Thuận đẹp trong chuyến khám phá đảo Bình Hưng.
Quốc đảo Tôm Hùm Bình Hưng: địa điểm du lịch Phan Rang trải nghiệm sinh thái bản địa
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: theo cung đường đến Vĩnh Hy, đi thêm 8 km nữa tới xã Đảo Bình Hưng trên cung đường ven biển 702
Giá dịch vụ tại đây:
Dịch vụ
Phí tham quan
Lưu ý
Vé Bãi Kinh
40.000đ/khách
bao gồm tắm nước ngọt (trường hợp đi cổng Biên Phòng không tốn vé cổng)
Hải Đăng Hòn Chút
10.000đ/vé
Xe điện tham quan Hải Đăng
150.000đ/chuyến khứ hồi
tối đa 6 khách/chuyến
An Hill
20.000đ/vé
Tàu qua lại Đảo
20.000đ/lượt/người
nếu bạn ăn uống tại các nhà Bè nổi thì tàu nhà Bè sẽ hỗ trợ miễn phí cho bạn –
GỌI NGAY
:
0942 704 580
Tàu gỗ tắm lặn biển
1.000.000 – 1.500.000đ/chuyến
Liên hệ trước
GỌI NGAY
:
0942 704 580
Xem thêm:
Review Đảo Bình Hưng: Kinh nghiệm du lịch tự túc Mới nhất
Xem thêm:
Top 5 Bãi Biển Bình Hưng đẹp nhất không thể bỏ lỡ
22. Đồng Cừu Suối Tiên
Đồng Cừu Suối Tiên là điểm tham quan nằm trên cung đường ven biển 702 Vĩnh Hy – Bình Tiên, đây là điểm tham quan sinh thái đẹp nhiều điểm chụp ảnh, đặc biệt nhất nơi đây là đàn Cừu hơn 100 con được nuôi thả chăm sóc cẩn thận để du khách chụp ảnh và vô cùng thuận lợi với du khách đến Ninh Thuận bằng đường hàng không tại sân bay Cam Ranh muốn kết hợp các điểm tham quan trọng điểm du lịch Ninh Thuận kéo dài trên con đường đèo đẹp nhất miền Trung này.
Đồng Cừu Suối Tiên: địa điểm du lịch Phan Rang trải nghiệm sinh thái bản địa
Các điểm tham quan tiêu biểu: đồng cừu hơn 100 con, bậc thang xoáy, cổng trời, cây cầu gỗ, dãy nhà bên sông, tổ chim….
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: theo cung đường quốc phòng ven biển DT702 – Công Hải – Thuận Bắc – Ninh Thuận
Vé cổng: 40.000đ/khách (tham quan và chụp ảnh)
Xem thêm:
Đồng Cừu Suối Tiên
23. Natural Paradise
Du lịch Ninh Thuận ngày càng chuyển mình phát triển, khu du lịch sinh thái Natural Paradise là địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) ra đời rất đúng thời điểm cao trào hòa chung vào bức tranh du lịch Ninh Thuận thêm sắc màu rực rỡ. Thiên Đường Thiên Nhiên Ninh Thuận được thiết kế quy hoạch dựa trên cốt lõi giá trị sinh thái đặc trưng của xứ Nắng, phối thêm một chút hiện đại và hài hòa với văn hóa Chăm cổ kính. Tất cả làm nên một nét riêng khác biệt của khu du lịch này.
Natural Paradise: địa điểm du lịch Phan Rang trải nghiệm sinh thái bản địa
Đến đây, du khách có thể tham quan, khám phá và trải nghiệm các dịch vụ độc đáo:
Không gian rộng lớn với khung cảnh thiên nhiên tươi đẹp, sống động.
Thưởng thức đồ uống tại Natural Coffee Bar với không gian thật chill và thật mới lạ.
Thử thách với môn thể thao bắn cung ngoài trời.
Đạp vịt trên suối Ngọc và ngắm bình minh trên đỉnh đồi.
Check in với những góc hình sáng tạo nhưng không kém phần hoài niệm.
Thông tin liên hệ:
Địa chỉ: Natural Paradise chỉ cách cách quốc lộ 1A 400m: nằm trên đường 702, Công Hải, Thuận Bắc, Ninh Thuận
Vé cổng: 60.000đ/khách (tham quan và chụp ảnh)
Xem thêm:
Khu du lịch NATURAL PARADISE
NinhThuanGreen
đã tổng hợp đầy đủ các địa điểm du lịch Phan Rang (Ninh Thuận) miễn phí và có phí tiêu biểu để bạn tham khảo và lựa chọn các điểm tham quan phù hợp. Ninh Thuận được biết đến là nơi có sức sống mãnh liệt như những bụi gai xương rồng vươn mình trên sa mạc. Cái ý chí sống mãnh liệt đó mang theo một nguồn năng lượng sống to lớn dành cho những ai muốn trải nghiệm những điều lớn lao hơn chính mình…Ninh Thuận đón chào bạn ghé thăm!
Có thể bạn sẽ muốn xem thêm:
Top 12 Địa điểm Du Lịch Ninh Thuận nổi tiếng và miễn phí Cực Chill
III. Giới thiệu tổng hợp một số Dịch Vụ Du Lịch Ninh Thuận uy tín nhất hiện nay:
Dịch Vụ Du Lịch Ninh Thuận uy tín & chất lượng (link đính kèm)
Call/Zalo
Thuê xe du lịch Ninh Thuận uy tín
Thuê xe du lịch Phan Rang: tự lái và có lái uy tín
Xe sân bay Cam Ranh về Ninh Thuận
Xe Ninh Thuận đi sân bay Cam Ranh
Taxi Phan Rang
Taxi Ninh Thuận
Nhà bè hải sản Vĩnh Hy
Nhà bè hải sản Bình Hưng
Cung cấp đặc sản Ninh Thuận (làm quà)
Tổng hợp nhà hàng Ninh Thuận chất lượng & uy tín
Tổng hợp khách sạn Ninh Thuận chất lượng & uy tín
Tổng hợp Resort Ninh Thuận
Tổng hợp Resort ở Vĩnh Hy
Tổng hợp Homestay Phan Rang –  Ninh Thuận
Tổng hợp Homestay Vĩnh Hy
Tổng hợp nhà hàng Chay Ninh Thuận chất lượng
Tổng hợp quán Cafe Ninh Thuận view đẹp
Tổng hợp quán Cafe Vĩnh Hy view đẹp
Tổng hợp dịch vụ cho thuê xe máy Phan Rang
Tổng hợp địa điểm cắm trại Ninh Thuận cực Chill
Giá vé tàu đáy kính Vĩnh Hy & Cano
Quán hải sản Vĩnh Hy ngon & mua đặc sản Vĩnh Hy
Cung cấp HDV Ninh Thuận
0933 319 545
LandTour du lịch Ninh Thuận trọn gói
0933 319 545
Blogger:
Green
Top 9 Homestay Phan Rang và Villa Ninh Thuận HOT nhất hiện nay
Kinh nghiệm du lịch Đảo Bình Hưng tự túc review Mới nhất 2024
Dịch vụ Xe sân bay Cam Ranh về Ninh Thuận giá rẻ 2024
Chia sẻ:
Facebook
X
Chia sẻ
Facebook
Twitter
LinkedIn
Pinterest
Thẻ
Dịch Vụ Ninh Thuận
Kinh nghiệm du lịch Ninh Thuận
Về Ninh Thuan Green
NinhThuanGreen.com – Giải Pháp Doanh Nghiệp & Tư Vấn Xây Dựng Thương Hiệu Du Lịch Ninh Thuận phát triển bền vững trong xu thế hội nhập...
Bài trước
Quán hải sản Vĩnh Hy ngon: cẩm nang du lịch Ninh Thuận 2025
Bài sau
Túi Macrame: thời trang tinh tế cho cô nàng cá tính thượng thừa
Bạn sẽ quan tâm
O’VEGES – NÔNG SẢN NINH THUẬN TƯƠI NGON TỪ NHÀ VƯỜN
Kinh nghiệm Du lịch Vĩnh Hy 1 ngày: Chơi gì? Ăn gì? Ở đâu?
Bảng Giá Vé Tham Quan Ninh Thuận Updated 2025
Nhà Bè Hải Sản Bình Hưng ngon, miễn phí tàu đưa đón 2025
Top 10 Hãng Taxi Phan Rang Ninh Thuận uy tín nhất hiện nay
Kinh nghiệm Du lịch Vĩnh Hy 2 ngày 1 đêm từ Sài Gòn và Hà Nội
Kinh nghiệm Du lịch Bình Hưng Vĩnh Hy 3 ngày 2 đêm dành cho tín đồ yêu biển
Giá Vé Cano Vĩnh Hy tắm lặn và chụp ảnh Cực Chất 2025
Top 6 Quán ăn và Nhà hàng chay Ninh Thuận ngon, không gian đẹp
Du lịch Ninh Thuận mùa nào đẹp nhất? Nên đi vào tháng mấy?
Đọc thêm
Top 9 Homestay Phan Rang và Villa Ninh Thuận HOT nhất hiện nay
Xu hướng lựa chọn lưu trú du lịch Homestay và Villa ngày càng được nhiều …
Để lại một bình luận
Hủy
Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai.
Các trường bắt buộc được đánh dấu
*
Bình luận
*
Tên
*
Email
*
Trang web
Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi.
Δ
Túi MACRAME Thời Trang
HandmadebyLi’s Macrame
– Đưa tình yêu vào từng sản phẩm Macrame cùng lan tỏa thông điệp yêu thương!
>>> Mời bạn xem thêm các sản phẩm HandmadebyLi’s Macrame tại đây
Tư Vấn Xây Dựng Thương Hiệu Du Lịch Ninh Thuận
NinhThuanGreen.com
– Giải Pháp Doanh Nghiệp & Tư Vấn Xây Dựng Thương Hiệu Du Lịch Ninh Thuận phát triển bền vững trong xu thế hội nhập
Xem thêm
Tour Bình Hưng bản địa uy tín & chất lượng
>>> Chi tiết tại đây
Xe Đưa Đón Sân Bay Cam Ranh Giá Rẻ
>>> Chi tiết Giá Dịch Vụ
TienVinhTravel.com
>>> Mời xem chi tiết tại đây
Đọc nhiều
Kinh nghiệm du lịch Đảo Bình Hưng tự túc review Mới nhất 2025
15,241
Dịch vụ Xe sân bay Cam Ranh về Ninh Thuận giá rẻ 2025
9,594
Quán hải sản Vĩnh Hy ngon: cẩm nang du lịch Ninh Thuận 2025
7,881
Tham quan Vườn Nho Ninh Thuận nổi tiếng và giá vé 2025
7,800
Top 10 Hãng Taxi Phan Rang Ninh Thuận uy tín nhất hiện nay
6,765
Top 23 Địa điểm du lịch Phan Rang – Ninh Thuận miễn phí & có phí hàng đầu
4,896
Cho thuê xe du lịch Ninh Thuận: 16, 29, 34, 45 chỗ uy tín
3,909
Giá Vé Cano Vĩnh Hy tắm lặn và chụp ảnh Cực Chất 2025
1,792
Kinh nghiệm Du lịch Bình Hưng Vĩnh Hy 3 ngày 2 đêm dành cho tín đồ yêu biển
1,548
Top 9 Homestay Phan Rang và Villa Ninh Thuận HOT nhất hiện nay
1,504
Nhà Bè Hải Sản Bình Hưng ngon, miễn phí tàu đưa đón 2025
1,285
Kinh nghiệm Du lịch Vĩnh Hy 2 ngày 1 đêm từ Sài Gòn và Hà Nội
1,092
Giới thiệu
NinhThuanGreen.com
– Giải Pháp Doanh Nghiệp & Tư Vấn Xây Dựng Thương Hiệu Du Lịch Ninh Thuận phát triển bền vững trong xu thế hội nhập
HandmadebyLi’s MACRAME
– Đưa tình yêu vào từng sản phẩm Macrame cùng lan tỏa thông điệp yêu thương!
Website thành viên: tienvinhtravel.com
Chứng nhận
Hỗ trợ
Giới thiệu
Chính sách bảo mật
Điều khoản sử dụng
Liên hệ
Tư vấn
Giải pháp cho doanh nghiệp
Xây dựng thương hiệu du lịch
Quảng cáo sản phẩm du lịch
Tour Ninh Thuận miễn phí
HANDMADEBYLI’S MACRAME
Truy cập
Online Visitors:
0
Today's Views:
145
Yesterday's Views:
195
Total Views:
33.435
Theo dõi HandmadebyLi
Website thành viên:
TienVinhTravel.com
© Copyright 2025, All Rights Reserved
0933 319 545