Top 12 Địa điểm du lịch Ninh Thuận đẹp đến nao lòng
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Ninh Thuận
Trang chủ
/
MIA Go
/
Ninh Thuận
Top 12 Địa điểm du lịch Ninh Thuận đẹp đến nao lòng
26.09.2023
|
35,643 lượt xem
Ninh Thuận với vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ và bản sắc văn hóa độc đáo luôn là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích du lịch. Trong bài viết này, chúng ta sẽ cùng nhau khám phá 12 địa điểm du lịch Ninh Thuận, nơi mỗi bãi biển, mỗi ngọn đồi đều mang một vẻ đẹp riêng biệt.
Xem nhanh
1. Vịnh Vĩnh Hy
2. Hang Rái
3. Vườn nho
4. Cánh đồng Điện gió
5. Biển Ninh Chữ
6. Hòn Đỏ
7. Tháp Po Klong Garai
8. Vườn quốc gia Núi Chúa
9. Cánh đồng muối Đầm Vua
10. Vườn quốc gia Phước Bình
Xem nhanh
1. Vịnh Vĩnh Hy
2. Hang Rái
3. Vườn nho
4. Cánh đồng Điện gió
5. Biển Ninh Chữ
6. Hòn Đỏ
7. Tháp Po Klong Garai
8. Vườn quốc gia Núi Chúa
9. Cánh đồng muối Đầm Vua
10. Vườn quốc gia Phước Bình
1
Vịnh Vĩnh Hy
-
Địa chỉ:
Vĩnh Hy, Vĩnh Hải
Có thể nói vịnh Vĩnh Hy là một viên ngọc sáng giữa lòng Ninh Thuận, nơi thiên nhiên hòa mình vào biển cả, tạo nên một bức tranh thiên nhiên đầy màu sắc và sống động. Đến với khu du lịch Vĩnh Hy, du khách sẽ được trải nghiệm một không gian hoang sơ, yên bình và thơ mộng.
Bên cạnh đó, vịnh Vĩnh Hy Ninh Thuận còn nổi tiếng với hoạt động lặn biển, nơi du khách có cơ hội khám phá một thế giới dưới nước đầy màu sắc và bí ẩn. Rạn san hô đa dạng, những loài cá đủ màu sắc và hệ sinh thái biển phong phú sẽ là một trải nghiệm khó quên cho bất kỳ ai.
Cảnh đẹp Vĩnh Hy khiến nhiều người mê đắm
2
Hang Rái
-
Địa chỉ:
Vĩnh Hy, Vĩnh Hải
Hang Rái cũng là một điểm đến không thể bỏ qua cho những ai yêu thích khám phá và trải nghiệm vẻ đẹp tự nhiên của vùng đất Ninh Thuận. Với những đặc điểm độc đáo và hấp dẫn, Hang Rái đã trở thành một trong những điểm đến được nhiều du khách lựa chọn khi đến nơi đây.
Đặc trưng của Hang Rái chính là những hòn đá kỳ vĩ được thiên nhiên tạo hình một cách tự nhiên và độc đáo. Những khối đá này không chỉ tạo nên những hang động lớn nhỏ mà còn là nơi du khách có thể thả hồn vào không gian yên bình, ngắm nhìn vẻ đẹp của biển cả và thưởng thức tiếng sóng vỗ rì rào.
Cảnh đẹp kỳ vĩ của Hang Rái thu hút hàng ngàn du khách ghé thăm. Ảnh: Kinh tế Môi trường
3
Vườn nho
Ninh Thuận - một vùng đất đầy nắng và gió, không chỉ nổi tiếng với những cánh đồng muối mênh mông mà còn là "thủ phủ" của nho Việt Nam. Đặc điểm khí hậu khắc nghiệt lại trở thành điều kiện lý tưởng cho việc trồng nho và táo. Một điều thú vị là Ninh Thuận không chỉ trồng nho để ăn mà còn có nho đen dùng để sản xuất những chai rượu vang chất lượng.
Dọc theo con đường từ Ninh Thuận đến Nha Trang, hàng chục vườn nho và táo trải dài bất tận sẽ khiến du khách ngỡ ngàng. Đặc biệt, khi ghé thăm vườn nho An Thái và Ba Mọi, du khách sẽ được trải nghiệm việc hái nho trực tiếp, thưởng thức hương vị nho tươi và mua sắm các sản phẩm chế biến từ nho.
Vườn nho Ninh Thuận cũng là một điểm đặc sắc mà bạn không thể bỏ lỡ. Ảnh: Review Villa
4
Cánh đồng Điện gió
Nhờ được thiên nhiên ban tặng cho một nguồn năng lượng gió tự nhiên vô cùng quý giá nên Ninh Thuận sở hữu điều kiện thuận lợi cho việc phát triển các dự án điện đến từ năng lượng này. Đến với Ninh Thuận, du khách không chỉ được chiêm ngưỡng những cảnh đẹp thiên nhiên mà còn có cơ hội tham quan những "Cánh Đồng Điện Gió" hùng vĩ.
Một trong những tuyến đường đẹp nhất để chiêm ngưỡng những cánh quạt gió khổng lồ chính là con đường ven biển Ninh Thuận 702. Dọc theo con đường này, du khách sẽ được thấy những cánh quạt gió cao vút, đứng đó như những người lính canh giữa bầu trời và biển cả.
Cánh đồng Điện gió chụp hình đẹp như ở trời tây. Ảnh: Xe Thiện Trí
5
Biển Ninh Chữ
-
Địa chỉ:
huyện Ninh Hải
Bãi biển Ninh Chữ được xem là một trong những bãi biển đẹp nhất Việt Nam và là điểm đến không thể bỏ qua khi bạn đến Ninh Thuận. Với bờ cát trắng mịn, nước biển trong xanh và làn sóng nhẹ nhàng, Ninh Chữ đã trở thành điểm đến lý tưởng cho những ai muốn tìm một nơi yên bình, thoáng đãng để nghỉ ngơi và tái tạo năng lượng.
Biển Ninh Chữ trong xanh bên bờ cát trắng phau. Ảnh: VinWonders
6
Hòn Đỏ
-
Địa chỉ:
Thanh Hải, Ninh Hải
Ninh Thuận quả là vùng đất nổi tiếng với những bãi biển dài mênh mông, cát trắng mịn màng và nước biển trong xanh. Trong số đó, Hòn Đỏ là một điểm đến đặc biệt thu hút, nơi mà thiên nhiên đã ưu ái ban tặng cho những kỳ quan độc đáo.
Hòn Đỏ không chỉ nổi tiếng với những rừng san hô đa dạng màu sắc và hình dáng mà còn là nơi lưu giữ những hóa thạch san hô cổ xưa, chứng minh cho sự phát triển và biến đổi của thiên nhiên qua hàng triệu năm. Điều này đã tạo nên một điểm nhấn độc đáo cho Hòn Đỏ, thu hút nhiều du khách yêu thích khám phá và tìm hiểu về thiên nhiên.
Đối với những người yêu thích mạo hiểm, trekking qua rừng xanh, khám phá những con đường mòn, cắm trại dưới bầu trời đầy sao là những trải nghiệm không thể bỏ lỡ khi đến Hòn Đỏ.
Rặng san hô tại Hòn Đỏ sẽ khiến bạn thấy thổn thức. Ảnh: Ninh Thuận Tourism
7
Tháp Po Klong Garai
-
Địa chỉ:
52e Bác Ái, Đô Vinh, Phan Rang-Tháp Chàm
-
Vé:
20.000 đồng/vé
Tháp Chàm Pô Klong Garai là một biểu tượng văn hóa và lịch sử độc đáo của người Chăm. Được xây dựng vào thế kỷ XIII, tháp này là một minh chứng cho nghệ thuật kiến trúc và điêu khắc tinh xảo của người Chăm.
Tháp cao khoảng 20m được chia thành ba tầng và trang trí bằng các họa tiết đẹp mắt. Đặc biệt, tháp được xây dựng bằng đá xanh lá cây, tạo nên một vẻ đẹp riêng biệt và độc đáo. Tháp chàm Po Klong Garai không chỉ là một công trình kiến trúc đẹp mắt mà còn là nơi lưu giữ những giá trị văn hóa, lịch sử và tâm linh của người Chăm.
Khu vực xung quanh tháp chàm là một không gian yên bình với nhiều cây cối và hồ nước, tạo nên một bức tranh thiên nhiên hùng vĩ. Du khách khi đến đây không chỉ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp kiến trúc của tháp, mà còn có cơ hội tìm hiểu về lịch sử và văn hóa của người Chăm.
Nếu bạn là một người yêu thích văn hóa và lịch sử, tháp chàm Po Klong Garai chắc chắn sẽ là một trải nghiệm đáng nhớ. Đến đây, bạn sẽ được chạm vào những giá trị văn hóa cổ xưa, và cảm nhận sự huyền bí và linh thiêng của nơi này.
Tuyệt tác kiến trúc của vương quốc Cham-pa. Ảnh: VietNamNet
8
Vườn quốc gia Núi Chúa
-
Địa chỉ:
Thôn Thái An, Ninh Hải
-
Vé:
50.000 đồng/ vé
Du lịch Ninh Thuận còn nổi tiếng khi sở hữu vườn quốc gia Núi Chúa. Đây là một trong những điểm đến du lịch sinh thái hàng đầu của Việt Nam, thu hút hàng nghìn du khách trong và ngoài nước mỗi năm.
Vườn quốc gia Núi Chúa nằm trải dài trên một diện tích rộng lớn, bao gồm nhiều hệ sinh thái độc đáo từ núi non, rừng nguyên sinh đến biển cả. Đây là nơi cư trú của nhiều loài động, thực vật quý hiếm, một số trong đó chỉ có ở Ninh Thuận.
Một trong những trải nghiệm độc đáo khi đến với vườn quốc gia Núi Chúa chính là khám phá những con đường trekking. Đường đi dẫn lên đỉnh Núi Chúa cao 1000m là một thách thức thú vị cho những ai yêu thích mạo hiểm.
Ngoài ra, vườn quốc gia Núi Chúa còn là nơi lý tưởng để thực hiện các hoạt động ngoại khóa như dạo bộ, câu cá, tắm biển hay tham gia các tour du lịch sinh thái. Đặc biệt, với vị trí đắc địa giữa núi và biển, du khách có cơ hội thưởng thức không gian yên bình, trong lành và hòa mình vào thiên nhiên.
Vườn Quốc gia Núi Chúa không chỉ là một điểm đến du lịch, mà còn là nơi gìn giữ và bảo tồn giá trị sinh thái, đóng góp vào việc nâng cao nhận thức của cộng đồng về tầm quan trọng của môi trường và bảo vệ thiên nhiên.
Thiên nhiên bạt ngàn và hùng vĩ của vườn quốc gia Núi Chúa. Ảnh: VnExxpress
9
Cánh đồng muối Đầm Vua
-
Địa chỉ:
thôn Khánh Tường, Tri Hải, Ninh Hải
Địa điểm du lịch Ninh Thuận xứng đáng nằm trong
cẩm nang du lịch
của bạn lần này đó là cánh đồng muối Đầm Vua. Đầm Vua nổi tiếng với những cánh đồng muối trắng mịn mang đến cho du khách một trải nghiệm thú vị và khác biệt.
Điểm độc đáo của Đầm Vua không chỉ nằm ở vẻ đẹp mê hoặc của cánh đồng muối trắng xóa trải dài bất tận mà còn ở quy trình sản xuất muối truyền thống giúp vẫn giữ nguyên những bí quyết từ bao đời nay.
Dưới ánh nắng vàng rực, bề mặt muối lấp lánh như hàng triệu viên kim cương quý giá, tạo nên một bức tranh sống động và huyền bí. Đến với Đầm Vua, bạn không chỉ được thả mình giữa thiên nhiên hùng vĩ mà còn có cơ hội tìm hiểu sâu hơn về nghề làm muối, vốn là một phần văn hóa truyền thống của người dân Ninh Thuận. Đây chắc chắn sẽ là một điểm nhấn độc đáo trong hành trình khám phá du lịch Ninh Thuận của bạn.
Check-in Đầm Vua sẽ cho bạn những kỷ niệm khó quên. Ảnh: Vinh/ Hellophanrang.com
10
Vườn quốc gia Phước Bình
-
Địa chỉ:
xã Phước Bình, huyện Bác Ái
-
Vé:
20.000 đồng/ vé
Vườn quốc gia Phước Bình là một khu bảo tồn thiên nhiên với diện tích rộng lớn giúp bảo vệ và giữ gìn hệ sinh thái đa dạng của Việt Nam. Một trong những điểm đặc trưng của vườn quốc gia này là các thác nước. Thác Dơi, thác Dạng Rang và thác Bạc là những điểm đến không thể bỏ qua khi bạn đến với Phước Bình. Những thác nước này không chỉ thu hút du khách bởi vẻ đẹp tự nhiên mà còn bởi dòng nước trong xanh, mát lạnh chảy qua những hòn đá tạo nên một khung cảnh thơ mộng và huyền bí. Bên cạnh đó, vườn quốc gia Phước Bình còn là nơi sinh sống của nhiều loài động vật hoang dã như khỉ, nai, gấu, sóc và nhiều loài chim quý hiếm.
Điểm đến mát lành giữa "chảo lửa" Ninh Thuận. Ảnh: Traveloka
Khi du lịch Ninh Thuận bạn không chỉ khám phá được vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ mà còn được trải nghiệm những giá trị văn hóa sâu sắc, gặp gỡ những con người thân thiện và hiếu khách.
MIA.vn
hy vọng rằng, qua bài viết này, bạn sẽ tìm thấy cho mình những trải nghiệm đáng nhớ và những kỷ niệm khó quên khi đặt chân đến vùng đất này.
Hà Vy
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch ninh thuận
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Đặc sắc Trùng Sơn Cổ Tự, ngôi chùa bề thế nổi danh khắp Ninh Thuận
09.07.2024
61,252 lượt xem
Chinh phục đèo Ngoạn Mục (đèo Sông Pha) với thiên nhiên hùng vĩ
09.07.2024
51,947 lượt xem
Khám phá Vịnh Vĩnh Hy đẹp mê hồn khiến bao người say đắm
24.12.2024
46,105 lượt xem
Khám phá Mũi Dinh Ninh Thuận, vùng đất của những lạc cảnh
11.07.2024
41,169 lượt xem
Vườn Quốc Gia Núi Chúa, khu dự trữ sinh quyển mới của thế giới
11.07.2024
39,972 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn