Top 30+ địa điểm du lịch Ninh Thuận đáng trải nghiệm trong năm 2023
Hotline:
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (1.000đ/phút)
1900 1177
Hotline Hỗ Trợ (HCM)
028 73056789
Hotline Hỗ Trợ (HN)
024 35123388
Tour du lịch trong nước
09 0393 3788
Tour Du lịch Âu Úc Mỹ Phi
09 6671 7876
Tour du lịch Châu Á
09 3834 6588
Tour khách đoàn
09 0917 5088
Dịch vụ Visa
09 8963 5088
Tour từ Hà Nội
09 3265 9588
Phiếu góp ý
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Tài khoản
Đăng nhập
Bạn chưa có tài khoản?
Đăng ký
ngay
Du lịch
Du lịch trong nước
Du lịch nước ngoài
Du lịch khách đoàn
Du lịch tự chọn
Du lịch hành hương
Du lịch Miền Bắc
Du lịch Hà Nội
Du lịch Bắc Kạn
Du lịch Bắc Ninh
Du lịch Đông Bắc
Du lịch Điện Biên
Du lịch Hạ Long
Du lịch Hà Giang
Du lịch Lai Châu
Du lịch Lạng Sơn
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Mai Châu
Du lịch Thanh Hóa
Du lịch Ninh Bình
Du lịch Phú Thọ
Du lịch Sapa
Du lịch Tây Bắc
Du lịch Miền Trung
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Bình Thuận
Du lịch Buôn Ma Thuột
Du lịch Kon Tum
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đảo Bình Ba
Du lịch Đảo Bình Hưng
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Ninh Chữ
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Phú Yên
Du lịch Quy Nhơn
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quảng Ngãi
Du lịch Bình Định
Du lịch Tây Nguyên
Du lịch Miền Nam
Du lịch Tây Ninh
Du lịch Phú Quốc
Du lịch An Giang
Du lịch Bạc Liêu
Du lịch Bến Tre
Du lịch Cà Mau
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Côn Đảo
Du lịch Châu Đốc
Du lịch Đảo Bà Lụa
Du lịch Hà Tiên
Du lịch Kiên Giang
Du lịch Long An
Du lịch Nam Du
Du lịch Miền Tây
Du lịch Sóc Trăng
Du lịch Tiền Giang
Du lịch Đồng Tháp
Du lịch Vũng Tàu
Chùm tour nghỉ lễ
Tour lễ 2/9
Tour du lịch mùa Thu
Tour du lịch mùa lúa chín
Tour du lịch mùa hoa Tam Giác Mạch
Tour bay Vietnam Airlines
Tour khám phá mùa hoa
Tour du lịch Hành Hương
Tour Noel - Tết Dương Lịch
Tour du lịch Tết Nguyên Đán
Tour du lịch lễ 30/4 -1/5
Tour pháo hoa Đà Nẵng
Tour Xe Giá Sốc
Tất cả tour trong nước
Du lịch Châu Á
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Du lịch Đài Loan
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Brunei - Dubai
Du lịch Dubai
Du lịch Ấn Độ
Du lịch Indonesia
Du lịch Singapore
Du lịch Malaysia
Du lịch Singapore - Malaysia
Du lịch Thái Lan
Du lịch Campuchia
Du lịch Lào
Du lịch Brunei
Du lịch Maldives
Du lịch Hồng Kông
Du lịch Tây Tạng
Du lịch Bhutan
Du lịch Mông Cổ
Du lịch Philippines
Du lịch Israel
Du lịch Nepal
Du lịch Myanmar
Du lịch Châu Âu
Du lịch Tây Âu
Du lịch Pháp
Du lịch Bồ Đào Nha
Du lịch Tây Ban Nha
Du lịch Bỉ
Du lịch Hà Lan
Du lịch Đức
Du lịch Ý
Du lịch Thụy Sĩ
Du lịch Monaco
Du lịch Luxembourg
Du lịch Áo
Du lịch Hy Lạp
Du lịch Nga
Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ
Du lịch Czech
Du lịch Hungary
Du lịch Bắc Âu
Du lịch Anh
Du lịch Thụy Điển
Du lịch Phần Lan
Du lịch Đông Âu
Du lịch Nam Âu
Du lịch Scotland
Du lịch Kazakhstan
Du lịch Châu Mỹ
Du lịch Mỹ
Du lịch Canada
Du lịch Nam Mỹ
Du lịch Brazil
Du lịch Argentina
Du lịch Cuba
Du lịch Châu Úc
Du lịch Úc
Du lịch New Zealand
Du lịch Châu Phi
Du lịch Maroc
Du lịch Nam Phi
Du lịch Mauritius
Du lịch Kenya
Du lịch Ai Cập
Tất cả tour nước ngoài
Tổ chức sự kiện
Tour Mice
Tổ chức Teambuilding
Tour đoàn thể
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tour Caravan
Trong nước
Singapore
Thái Lan
Malaysia
Hành Hương Nước Ngoài
Hành hương Mông Cổ
Hành hương Israel
Hành hương Châu Âu
Vé máy bay
Khách sạn
Dịch vụ làm visa
Thuê  xe
Tin tức
Giới thiệu
Tổng quan Cty
Thông tin liên hệ
Visual 360°
Tổ chức Teambuilding
Tour khách đoàn
Tour chuyên đề
Tour gia đình
Tour mới lạ
Tuyển dụng Du Lịch
liên hệ
Trang chủ
Tin tức
Bản tin Du lịch Việt
Top 30+ địa điểm du lịch Ninh Thuận đáng trải nghiệm trong năm 2023
Top 30+ địa điểm du lịch Ninh Thuận đáng trải nghiệm trong năm 2023
Đánh giá:
4.77
/
5
trong
5
Đánh giá
9,499
Nếu bạn đang lên kế hoạch cho chuyến du lịch Ninh Thuận 2023 sắp tới thì nhất định đừng bỏ qua bài viết này. Danh sách 30+
địa điểm tham quan cực nổi tiếng tại Ninh Thuận
đều sẽ được gợi ý ngay dưới đây.
Nằm ở khu vực miền Trung đầy nắng và gió, Ninh Thuận được thiên nhiên vô cùng ưu ái khi sở hữu địa hình đa dạng có biển và có rừng.
Du lịch Ninh Thuận
luôn là sự lựa chọn hàng đầu của đông đảo khách du lịch thích khám phá vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ diệu kỳ. Ngay trong bài viết này, hãy cùng
Du Lịch Việt
khám phá những địa điểm du lịch Ninh Thuận tuyệt đẹp mà bạn nhất định không thể bỏ qua khi đặt chân đến đây nhé!
Top 30+ địa điểm du lịch Ninh Thuận đáng trải nghiệm trong năm 2023
List 30
địa điểm du lịch Ninh Thuận
nổi tiếng mà bạn không nên bỏ lỡ
Danh sách 30 địa điểm du lịch Ninh Thuận tuyệt đẹp này hứa hẹn sẽ đưa bạn từ hết bất ngờ này đến bất ngờ khác và có được thật nhiều trải nghiệm thú vị khi đến đây du lịch đấy!
1. Đồi cát Nam Cương
Đến tham quan đồi cát Nam Cương trong chuyến du lịch Ninh Thuận, bạn sẽ có thể nhìn thấy tận mắt những tràng cát trải dài nối tiếp nhau tầng tầng lớp lớp đến mức choáng ngợp. Đứng từ những ngọn đồi cao vút, bạn hoàn toàn có thể phóng tầm mắt ra phía xa và ngắm nhìn biển Đông xanh ngắt một màu. Thời điểm đẹp nhất để du khách có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn vẻ đẹp của đồi cát Nam Cương đó chính là vào lúc bình minh lên, lúc này những con nắng bắt đầu lan dần trên cát và hình ảnh từng tầng cát được phân màu sáng tối vô cùng thú vị.
Địa chỉ: xã An Hải, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận
2. Biển Cà Ná
Biển Cà Ná tọa lạc ngay bên đường quốc lộ 1A và tuyến đường sắt Thống Nhất. Đây là một cung đường biển tuyệt đẹp với cát trắng, núi đồi, sóng xanh và gió biển mát lạnh. Biển Cà Ná có thể nói là một trong những bãi biển đẹp nhất Việt Nam mà rất nhiều khách
du lich Ninh Thuan
đều mong muốn đến đây tắm biển. Làn nước mát trong xanh sẽ giúp bạn thư giãn và cảm thấy thoải mái hơn bao giờ hết. Đặc biệt, tại biển Cà Ná còn kết hợp cho thuê những chiếc thuyền thúng để bạn có thể thử cảm giác chèo thuyền lênh đênh trên biển nữa đấy.
Địa chỉ: quốc lộ 1A, huyện Thuận Nam, tỉnh Ninh Thuận
3. Làng gốm Bàu Trúc
Bàu Trúc vốn nổi tiếng là làng gốm cổ nhất tại khu vực Đông Nam Á. Nơi đây chuyên sản xuất gốm thủ công và nổi bật với kỹ thuật nung gốm vô cùng độc đáo. Từ lâu, gốm Bàu Trúc đã được hết lời khen ngợi là một sản phẩm mang đậm nét văn hóa của người Chăm và hoàn toàn không thể nhầm lẫn được với những loại gốm sứ khác. Hiện nay, du khách có thể đến nhà trưng bày gốm Bàu Trúc nằm ngay trung tâm của làng gốm này để có thể tham quan và chiêm ngưỡng những sản phẩm bằng gốm thủ công vô cùng đẹp mắt.
Địa chỉ: thị trấn Phước Dân, huyện Ninh Phước, Ninh Thuận
4. Biển Ninh Chữ
Nhắc tới những bãi biển đẹp nổi tiếng ở Ninh Thuận chắc chắn sẽ chẳng thể nào quên nhắc đến biển Ninh Chữ. Mỗi buổi sáng trên biển, du khách sẽ được ngắm nhìn khung cảnh mặt trời đang dần ló dạng phía sau ngọn núi, khiến cả một góc trời trở nên vàng rực. Đến biển Ninh Chữ dạo chơi, bạn sẽ có thể tận hưởng được bầu không khí vô cùng trong lành, thoải mái và cảm thấy tinh thần được thư giãn rất nhiều đấy.
Địa chỉ: thôn Bình Sơn, thị trấn Khánh Hải, Ninh Thuận
Biển Ninh Chữ - Ninh Thuận
5. Hải đăng Mũi Dinh
Hải đăng Mũi Dinh vốn là một công trình kiến trúc Pháp ấn tượng đã được xây dựng từ 100 năm trước. Đây chính là ngọn hải đăng duy nhất của tỉnh Ninh Thuận, nằm tách biệt hoàn toàn với khu dân cư đông đúc. Đến tham quan ngọn hải đăng Mũi Dinh, du khách sẽ có thể cảm nhận được một cách trọn vẹn sự yên bình, những điều đặc trưng quen thuộc của vùng đất đầy nắng và gió này đấy.
Địa chỉ: làng Sơn Hải, xã Phước Dinh, huyện Thuận Nam, tỉnh Ninh Thuận
6. Hòn Đỏ
Hiện nay, hòn Đỏ đang là một địa điểm cực hot trong
tour du lịch Ninh Thuận
khi sở hữu những rừng san hô với đầy đủ hình dáng và màu sắc khác nhau. Tại hòn Đỏ, không gian nơi đây chính là sự hội tụ đầy đủ của rừng dương, bãi cát mịn và những tảng đá vôi có kích thước lớn. Sở hữu cảnh sắc hoang vu như vậy đã đủ khiến cho hòn Đỏ trở nên thu hút khách du lịch hơn bao giờ hết.
Địa chỉ: thôn Mỹ Hiệp, xã Thanh Hải, huyện Ninh Hải, Ninh Thuận
7. Hang Rái
Hang Rái là một khu vực bao gồm nhiều rạn san hô và cả những hang núi kéo dài ra đến tận biển. Tại hang Rái có đủ những hòn đá với nhiều kích cỡ khác nhau kết hợp với màu nước biển trong xanh tạo nên một khung cảnh vô cùng đẹp mắt. Đến đây tham quan trong chuyến du lịch Ninh Thuận, bạn chắc chắn sẽ bị hớp hồn ngay từ khoảnh khắc đầu tiên được nhìn ngắm khung cảnh xinh đẹp của hang Rái.
Địa chỉ: xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận
8. Vịnh Vĩnh Hy
Vịnh Vĩnh Hy có lẽ đã là một địa điểm du lịch không còn quá xa lạ đối với nhiều du khách. Nơi đây ấn tượng bởi khung cảnh tự nhiên hoang sơ được thiên nhiên ban tặng. Đến vịnh Vĩnh Hy du lịch, bạn sẽ có thể tận mắt được nhìn thấy một quần thể thiên nhiên xinh đẹp hiện ra vô cùng hùng vĩ. Chính nhờ cảnh quan tuyệt đẹp mà vịnh Vĩnh Hy đã được ví như nơi sơn cùng thủy tận của Ninh Thuận vậy.
Địa chỉ: xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, Ninh Thuận
Check in vịnh Vĩnh Hy - Ninh Thuận
9. Vườn nho Ba Mọi
Trồng nho vốn đã là một hoạt động nổi tiếng của người dân tỉnh Ninh Thuận. Vườn nho Ba Mọi ban đầu chỉ là một vườn chuyên trồng và buôn bán nho. Tuy nhiên, về sau nơi đây đã bắt đầu chuyển hướng dần sang cung cấp dịch vụ du lịch sinh thái ngay tại vườn nho và được đông đảo khách du lịch hưởng ứng. Đi tour du lịch Ninh Thuận, bạn có thể đến tham quan vườn nho miễn phí và được tận mắt xem hoạt động chăm sóc, thu hoạch nho của người dân nơi đây.
Địa chỉ: thôn Hiệp Hòa, xã Phước Thuận, huyện Ninh Phước, Ninh Thuận
10. Làng Mông Cổ Sơn Hải
Làng Mông Cổ Sơn Hải vốn được bao bọc xung quanh bởi hàng nghìn cây xương rồng và ở giữa là những túp lều tròn được dựng ngay trên đồng cỏ. Tham quan làng Mông Cổ, du khách đi
tour du lich Ninh Thuan
sẽ có thể trải nghiệm các trò chơi thú vị như trượt cỏ, thả diều hoặc tổ chức những trò chơi đội nhóm đều rất thú vị.
Địa chỉ: thôn Sơn Hải, xã Phước Dinh, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận
11. Bãi Tràng
Bãi Tràng vốn là một địa điểm du lịch lý tưởng của những phượt thủ thích du lịch bụi. Tại bãi Tràng, du khách sẽ có thể tổ chức hoạt động cắm trại qua đêm hay tổ chức những bữa tiệc ngoài trời vui nhộn. Vừa được tận hưởng làn gió biển mát lành lại có thể ngắm nhìn mặt biển mênh mông êm dịu ngay trước mắt chắc chắn sẽ là một trải nghiệm thú vị mà bạn nhất định không nên bỏ lỡ khi đến với Ninh Thuận.
Địa chỉ: xã Phước Dinh, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận
12. Tháp Po Klong Garai
Tháp Po Klong Garai là một quần thể bao gồm tổng cộng 3 ngôi tháp lớn. Tháp chính sẽ thờ tượng vua Po Klong Garai và 2 ngôi tháp còn lại có mái hình thuyền rất độc đáo. Đây được xem là một cụm tháp hùng vĩ bậc nhất trong số những tháp cổ của người Chăm vẫn còn tồn tại cho đến tận ngày nay. Cứ vào mỗi cuối tháng 10 hàng năm, người Chăm ở Ninh Thuận thường sẽ tổ chức hành hương đến tháp và tham gia vào lễ hội Katê để cầu nguyện cho một mùa màng bội thu sắp tới.
Địa chỉ: Bác Ái, phường Đô Vinh, thị xã Phan Rang-Tháp Chàm, tỉnh Ninh Thuận
Khám phá tháp Po Klong Garai Ninh Thuận
13. Đồng cừu An Hòa
Đồng cừu An Hòa là một nơi chăn thả cừu tự do lớn nhất ở tỉnh Ninh Thuận. Đến tham quan đồng cừu An Hòa, du khách sẽ được trải nghiệm cùng người dân du mục tận hưởng cuộc sống hòa mình vào thiên nhiên, được bay nhảy thỏa thích giữa đất trời rộng lớn. Ngoài ra, bạn còn có thể chụp hình check in cùng những chú cừu non tại đây nữa đấy.
Địa chỉ: thôn An Hòa, xã Xuân Hải, huyện Ninh Hải, Ninh Thuận
14. Bãi Chuối
Bãi Chuối vốn là một bãi biển trong xanh và yên bình được rất nhiều khách du lịch Ninh Thuận yêu thích. Sự kết hợp giữa nước biển trong xanh lẫn bãi cát mịn màng đã khiến bất cứ du khách nào khi đến đây cũng đều trầm trồ khen ngợi. Vậy nên nếu có dịp đến Ninh Thuận du lịch, hãy thử một lần đến bãi Chuối để khám phá cảnh đẹp nơi đây nhé!
Địa chỉ: xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận
15. Bãi Hỏm
Nhắc đến bãi Hỏm Ninh Thuận, người ta sẽ nghĩ ngay đến một bãi biển yên bình và tĩnh lặng hiếm thấy. Thiên nhiên hoang dã, nước biển trong xanh êm đềm chính là những thứ khiến du khách ấn tượng khi nghĩ về bãi Hỏm. Đặc biệt, bãi Hỏm hiện đang là nơi rùa biển tìm đến đẻ trứng hàng năm nên nơi đây đang nằm trong diện bảo tồn vô cùng nghiêm ngặt.
Địa chỉ: xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, Ninh Thuận
16. Trùng Sơn Cổ Tự
Trùng Sơn Cổ Tự tọa lạc tại một vị trí vô cùng đắc địa, đứng từ trên đỉnh núi Đá Chồng, du khách sẽ có thể phóng tầm mắt ra phía xa và nhìn ngắm được toàn cảnh Ninh Thuận hiện ra ngay trước mắt. Trùng Sơn Cổ Tự mang nét kiến trúc dân tộc cổ xưa pha lẫn với một chút sự hiện đại đã khiến bất cứ du khách nào đến đây chiêm ngưỡng cũng đều phải trầm trồ thán phục.
Địa chỉ: thị trấn Khánh Hải, huyện Ninh Hải, Ninh Thuận
Check in Trùng Sơn Cổ Tự Ninh Thuận
17. Bãi Kinh
Bãi Kinh vốn là nơi tụ họp của những tàu thuyền trước khi di chuyển đến đảo Bình Hưng. Khung cảnh nơi đây hấp dẫn du khách bởi cát trắng mịn màng và làn nước xanh trong mát mẻ. Nếu có cơ hội, hãy thử một lần đặt chân đến bãi Kinh để có thể được đắm mình trong làn nước biển mát lạnh và được hiểu rõ hơn về cuộc sống của người dân nơi đây bạn nhé!
Địa chỉ: xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận
18. Bãi Nước Ngọt
Bãi Nước Ngọt nằm ở vị trí tách biệt hoàn toàn với khu dân cư khi bao quanh đều là núi non hùng vĩ. Có thể nói bãi Nước Ngọt chính là một món quà quý giá mà tạo hóa thiên nhiên đã ban tặng cho người dân tỉnh Ninh Thuận. Bãi biển này thật sự rất vắng lặng và hoang sơ, dành cho những du khách muốn tìm về với thiên nhiên và đắm mình vào khung cảnh yên bình hiếm có ấy.
Địa chỉ: xã Công Hải, huyện Ninh Hải, Ninh Thuận
19. Biển Bình Tiên
Biển Bình Tiên là một
địa điểm du lịch Ninh Thuận
còn khá hoang sơ do nơi đây vẫn chưa được đầu tư khai thác du lịch mạnh mẽ. Mặc dù vậy, địa điểm này vẫn rất thu hút khách du lịch với làn nước trong xanh, mát lạnh và du khách khi đến đây có thể tận hưởng được không gian yên bình, thoáng đãng vào mỗi buổi sớm mai thức dậy.
Địa chỉ: thôn Bình Tiên, xã Công Hải, huyện Thuận Bắc, Ninh Thuận
20. Vườn quốc gia Núi Chúa
Vườn quốc gia Núi Chúa là một địa điểm du lịch nổi bật khi sở hữu hệ sinh thái rừng hiếm có và nơi đây đã được mệnh danh là “rừng khô hạn châu Phi ở Việt Nam”. Nếu là một người thích khám phá thiên nhiên, núi rừng, bạn hãy thử đến vườn quốc gia Núi Chúa vào thời điểm từ tháng 4 đến tháng 6 hàng năm nhé!
Địa chỉ: thôn Thái An, huyện Ninh Hải, Ninh Thuận
Tham quan vườn quốc gia Núi Chúa
21. Bờ kè Khánh Hội
Bờ kè hay còn được gọi là đê chắn sóng Khánh Hội không chỉ là một công trình được xây dựng với mục đích chống lại thời tiết khắc nghiệt mà nó còn trở thành địa điểm check in hàng đầu của các bạn trẻ. Bờ kè Khánh Hội nằm cách trục đường chính không xa, du khách khi đến đây check in sẽ có cảm tưởng hệt như đang lạc vào một kỳ quan tuyệt đẹp vậy. Ngoài ra, bạn cũng có thể chiêm ngưỡng được làn nước mát trong xanh với những rạn san hô đầy màu sắc hiện ra bên dưới nữa đấy!
Địa chỉ: làng Khánh Hội, xã Tri Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận
22. Công viên biển Bình Sơn
Công viên biển Bình Sơn có thể nói chính là một địa điểm vui chơi giải trí nổi tiếng hàng đầu mà khách du lịch Ninh Thuận nhất định nên một lần tìm đến khám phá. Địa điểm vui chơi này rất lý tưởng cho cả khách du lịch lẫn người dân địa phương với nhiều hoạt động thú vị. Tại đây, du khách sẽ có thể được ngắm biển Bình Sơn xinh đẹp và đồng thời tham gia vào các trò giải trí hiện có tại công viên này.
Địa chỉ: phường Mỹ Bình, thành phố Phan Rang-Tháp Chàm, tỉnh Ninh Thuận
23. Bảo tàng Ninh Thuận
Bảo tàng Ninh Thuận trước đây đã từng là nơi lưu giữ và trưng bày các hiện vật, những tư liệu lịch sử của người dân tỉnh Ninh Thuận. Trải qua một thời gian dài, bảo tàng này đã không còn chi phí duy trì nên đã bị bỏ không và hiện không còn lưu giữ các hiện vật. Tuy nhiên, bảo tàng Ninh Thuận vẫn mang nét kiến trúc rất độc đáo khiến rất nhiều khách du lịch tò mò muốn khám phá và tìm đến check in ngay tại khuôn viên bên ngoài bảo tàng.
Địa chỉ: Mười Sáu Tháng Tư, Tấn Tài, Phan Rang-Tháp Chàm, tỉnh Ninh Thuận
24. Cánh đồng điện gió Đầm Nại
Cánh đồng điện gió Đầm Nại không chỉ là một nơi cung cấp năng lượng sạch của khu vực miền Trung mà nơi đây đồng thời còn là một địa điểm du lịch ấn tượng trong
tour Ninh Thuận
mà du khách nhất định không thể bỏ lỡ. Rất nhiều khách du lịch đã lựa chọn tìm đến cánh đồng điện gió Đầm Nại để có thể được tham quan, dạo chơi, được hít thở bầu không khí trong lành và đặc biệt hơn hết chính là check in giữa một không gian rộng lớn tuyệt đẹp đến vậy.
Địa chỉ: xã Bắc Sơn, huyện Thuận Nam, tỉnh Ninh Thuận
Check in tại cánh đồng điện gió Đầm Nại
25. Khu du lịch dã ngoại Tanyoli
Ngoài đồng cừu An Hòa, khu du lịch dã ngoại Tanyoli cũng là một địa điểm tham quan rất lý tưởng dành cho những du khách muốn khám phá cuộc sống của người du mục. Khu du lịch dã ngoại Tanyoli ấn tượng với những khu lều trắng, những nhà gỗ hay những cánh đồng đầy cừu vô cùng xinh đẹp. Khu du lịch dã ngoại Tanyoli thực sự đã mang đến một không khí du mục đúng chất để du khách có thể tham quan và trải nghiệm. Đặc biệt, ngoài việc check in tại đây, du khách còn có thể tham gia vào các hoạt động thú vị khác như bắn cung, chèo thuyền kayak, cưỡi ngựa,...
Địa chỉ: xã Phước Dinh, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận
26. Đèo Ngoạn Mục
Ngoạn Mục vốn được mệnh danh là một trong những con đường đèo đẹp nhất tại Việt Nam. Đèo Ngoạn Mục sở hữu đường đèo uốn lượn tạo nên hình vòng sóng vô cùng ấn tượng. Dọc theo đường đèo là hình ảnh những rừng cây xanh, những tảng mây trắng và cả những tác nước. Nếu có dịp đứng từ đỉnh núi nhìn xuống, du khách sẽ có thể cảm nhận được rõ nét về sự quyến rũ và hùng vĩ của thiên nhiên nơi đây.
Địa chỉ: ranh giới huyện Ninh Sơn, tỉnh Ninh Thuận
27. Thác Chapơr
Thác Chapơr là một địa điểm du lịch Ninh Thuận vô cùng nổi tiếng nằm sâu bên trong núi rừng Bác Ái. Con thác này hiện lên một cách hùng vĩ giữa thiên nhiên núi rừng hoang dã, kế bên bản làng của người Raglai và luôn được người dân nơi đây tôn thờ. Đến tham quan thác Chapơr, khách du lịch Ninh Thuận có thể thỏa sức check in bên bờ đá ngay cạnh thác, hoặc bạn cũng có thể ngồi xuống ăn uống và nghe người dân nơi đây kể về sự tích hình thành thác Chapơr. Nếu muốn, bạn cũng có thể xin họ tá túc lại một đêm và tận hưởng cuộc sống yên bình của người dân Raglai nữa đấy.
Địa chỉ: xã Phước Tân, huyện Bác Ái, tỉnh Ninh Thuận
28. Làng thổ cẩm Chăm Mỹ Nghiệp
Làng thổ cẩm Chăm Mỹ Nghiệp là một ngôi làng cổ được bà Ponagar truyền dạy từ xa xưa. Nơi đây gìn giữ những giá trị nghệ thuật vô cùng độc đáo và được thể hiện rõ nét qua những họa tiết trên tấm thổ cẩm. Đến tham quan làng thổ cẩm Chăm Mỹ Nghiệp, du khách sẽ có thể hiểu rõ hơn về nghề làm thổ cẩm và đồng thời cũng sẽ nâng niu hơn những giá trị ý nghĩa mà làng nghề này vẫn đang duy trì gìn giữ.
Địa chỉ: thị trấn Phước Dân, huyện Ninh Phước, Ninh Thuận
Làng thổ cẩm Chăm Mỹ Nghiệp
29. Làng nho Thái An
Bên cạnh vườn nho Ba Mọi nổi tiếng thì du khách đi tour du lịch Ninh Thuận cũng có thể check in tại làng nho Thái An - một nơi được mệnh danh là thủ phủ nho Ninh Thuận với tổng sản lượng nho cung cấp mỗi năm đạt đến 3.500 tấn. Điều khiến du khách ngạc nhiên nhất khi đến tham quan làng nho Thái An đó là bạn hoàn toàn không mất phí tham quan và còn có thể thưởng thức những món đặc sản nho thành phẩm.
Địa chỉ: thôn Thái An, xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận
30. Làng bích họa Hòn Thiên
Một trong những địa điểm du lịch Ninh Thuận nổi tiếng đang được đông đảo du khách quan tâm hiện nay đó chính là làng bích họa Hòn Thiên. Mặc dù là một địa điểm nằm cách xa trung tâm thành phố nhưng nhờ có sự xuất hiện của hàng chục bức tranh tường cỡ lớn tràn ngập màu sắc đã khiến cho làng bích họa Hòn Thiên trở thành một địa điểm tham quan, check in vô cùng nổi tiếng. Nếu có dịp đến Ninh Thuận du lịch, hãy thử một lần ghé đến ngôi làng độc đáo này tham quan bạn nhé!
Địa chỉ: thôn Hòn Thiên, xã Tân Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận
Bài viết trên đây là những chia sẻ của
Cong ty du lich
về 30
địa điểm tham quan nổi tiếng bậc nhất tại Ninh Thuận
. Nếu có dịp đi
tour Ninh Thuan
trong thời gian sắp tới, nhất định đừng bỏ qua cơ hội đến khám phá những địa điểm du lịch vô cùng nổi tiếng này bạn nhé!
Đăng ngày: 25/06
                    /2023
TOUR LIÊN QUAN
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Đồng Cừu - Vườn Nho - Thưởng Thức Đặc Sản Tôm Hùm Lịch trình: 2 ngày 2 đêm Khởi hành: Tối thứ 6 hàng tuần Vận chuyển: Xe du lịch đời mới & tàu thủy   Du lịch miền Trung mùa...
Xem thêm +
Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Đồng Cừu - Vườn Nho - Thưởng Thức Đặc Sản Tôm Hùm
Hành trình: Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Đồng Cừu - Vườn Nho - Thưởng Thức Đặc Sản Tôm Hùm
Thời gian
2 ngày 2 đêm
Du lịch miền Trung mùa Xuân - Tour Du lịch Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ từ Sài Gòn 2025
2 ngày 2 đêm
Tối thứ 6 hàng tuần
2,299,000
đ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Đồng Cừu - Vườn Nho - Thưởng Thức Đặc Sản Tôm Hùm Lịch trình: 2 ngày 2 đêm Khởi hành: Tối Thứ 3,6 hàng tuần  Vận chuyển: Xe du lịch đời mới & tàu thủy
Xem thêm +
Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Đồng Cừu - Vườn Nho - Thưởng Thức Đặc Sản Tôm Hùm
Hành trình: Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Đồng Cừu - Vườn Nho - Thưởng Thức Đặc Sản Tôm Hùm
Thời gian
2 ngày 2 đêm
Du lịch miền Trung mùa Thu - Tour Du lịch Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ từ Sài Gòn 2025
2 ngày 2 đêm
Tối Thứ 3,6 hàng tuần
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Đồng Cừu - Vườn Nho - Thưởng Thức Đặc Sản Tôm Hùm Lịch trình: 2 ngày 2 đêm Khởi hành: Tối Thứ 3,6 hàng tuần  Vận chuyển: Xe du lịch đời mới & tàu thủy     Du lịch Miền Trung...
Xem thêm +
Tour Hè - Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Đồng Cừu - Vườn Nho - Thưởng Thức Đặc Sản Tôm Hùm
Hành trình: Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Đồng Cừu - Vườn Nho - Thưởng Thức Đặc Sản Tôm Hùm
Thời gian
2 ngày 2 đêm
Du lịch Hè - Tour Du lịch Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Vườn Nho từ Sài Gòn 2025
2 ngày 2 đêm
Liên hệ
Từ Hà Nội
Hành trình: Hà Nội - Ninh Thuận - Nha Trang - Hà Nội Lịch trình: 4 ngày 3 đêm Ngày khởi hành: 06,27/05; 09,24/06; 14/07; 05/08/2025 Vận chuyển: Xe du lịch đời mới & Máy Bay Du lịch Hè - Tour du lịch Ninh Thuận - Nha Trang từ Hà...
Xem thêm +
Tour Hè 2025 - Hà Nội - Ninh Thuận - Nha Trang - Hà Nội
Hành trình: Tour Hè 2024 - Hà Nội - Ninh Thuận - Nha Trang - Hà Nội
Thời gian
4 ngày 3 đêm
Du lịch Hè - Tour du lịch Ninh Thuận - Nha Trang từ Hà Nội 2025
4 ngày 3 đêm
06,27/05; 09,24/06; 14/07; 05/08/2024
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Đảo Bình Hưng – Ninh Chữ – Vườn Nho Lịch trình: 2 ngày 2 đêm Ngày khởi hành: Tối thứ 6 hàng tuần Vận chuyển: Xe du lịch đời mới & tàu thủy     Du lịch Miền Trung - Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Vườn...
Xem thêm +
Tour Miền Trung: Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Vườn Nho
Hành trình: Đảo Bình Hưng – Ninh Chữ – Vườn Nho
Thời gian
2 ngày 2 đêm
Du lịch Miền Trung - Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Vườn Nho 2N2Đ từ Sài Gòn
2 ngày 2 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Đảo Bình Hưng – Ninh Chữ – Vườn Nho Lịch trình: 2 ngày 2 đêm Ngày khởi hành: Tối thứ 6 hàng tuần Vận chuyển: Xe du lịch đời mới, tàu thủy
Xem thêm +
Tour Miền Trung: Đảo Bình Hưng – Ninh Chữ – Vườn Nho
Hành trình: Đảo Bình Hưng – Ninh Chữ – Vườn Nho
Thời gian
2 ngày 2 đêm
Du lịch Miền Trung - Đảo Bình Hưng – Ninh Chữ – Vườn Nho mùa Thu 2 ngày 2 đêm từ Sài Gòn
2 ngày 2 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình Nha Trang - Tháp Bà Ponagar - Chùa Long Sơn - Vinpearland – Tắm Bùn Khoáng - Cam Ranh - Đảo Bình Ba Lịch trình 3 ngày 3 đêm Khởi hành Liên hệ Vận chuyển Xe du lịch đời mới     Du Lịch Miền Trung Tết Dương...
Xem thêm +
Tour Tết Dương Lịch 2020 Nha Trang
Hành trình: Nha Trang - Tháp Bà Ponagar - Chùa Long Sơn - Vinpearland – Tắm Bùn Khoáng - Cam Ranh - Đảo Bình Ba
Thời gian
3 ngày 3 đêm
Du lịch Miền Trung - Nha Trang - Bình Ba dịp Tết Dương Lịch 2020
3 ngày 3 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Hành trình: Đảo Bình Hưng - Hải Đăng Hòn Chút - Ninh Chữ - Vườn Nho Lịch trình: 2 ngày 2 đêm Ngày khởi hành: 29/12, 30/12/2019 Vận chuyển: Xe du lịch đời mới
Xem thêm +
Du lịch Đảo Bình Hưng Tết Dương lịch
Hành trình: Đảo Bình Hưng - Hải Đăng Hòn Chút - Ninh Chữ - Vườn Nho
Thời gian
2 ngày 2 đêm
Du lịch Đảo Bình Hưng Tết Dương lịch - Ninh Chữ - Vườn Nho 2 ngày 2 đêm từ Sài Gòn
2 ngày 2 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Nha Trang - Tháp Bà Ponagar - Chùa Long Sơn - Vinpearland – Tắm Bùn Khoáng - Cam Ranh - Đảo Bình Ba Số ngày:           3 ngày 3 đêm Khởi hành:        Tối 28,29/12 Vận Chuyển:      Xe Du Lịch Đời Mới...
Xem thêm +
Tour Tết Dương Lịch 2019 Nha Trang
Hành trình: Nha Trang - Tháp Bà Ponagar - Chùa Long Sơn - Vinpearland – Tắm Bùn Khoáng - Cam Ranh - Đảo Bình Ba
Thời gian
3 ngày 3 đêm
Du lịch Miền Trung - Nha Trang - Bình Ba dịp Tết Dương Lịch 2019
3 ngày 3 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Đảo Bình Hưng – Ninh Chữ – Vườn Nho Số ngày:           2 ngày 2 đêm Khởi hành:          Vận Chuyển:     Xe Du Lịch Đời Mới & Tàu Thủy   Du Lịch Đảo Bình Hưng nơi được mệnh danh là Maldives của...
Xem thêm +
ĐẢO BÌNH HƯNG - NINH CHỮ - VƯỜN NHO
Hành trình: Đảo Bình Hưng – Ninh Chữ – Vườn Nho
Thời gian
2 ngày 2 đêm
Du lịch Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ 2 ngày 2 đêm giá tiết kiệm 2018
2 ngày 2 đêm
Liên hệ
Từ Hồ Chí Minh
Du Lịch Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ - Khi đặt chân lên đảo Bình Hưng, du khách sẽ bị cuốn hút ngay bởi một màu xanh và trong của nước biển hài hòa bên những bãi cát trắng tinh. Những bãi biển ở đây không dài và rộng nhưng...
Xem thêm +
TOUR ĐẢO BÌNH HƯNG - NINH CHỮ - VƯỜN NHO
Hành trình: Đảo Bình Hưng – Ninh Chữ – Vườn Nho
Thời gian
2 ngày 2 đêm
Du lịch Miền Trung - Đảo Bình Hưng - Ninh Chữ mùa Thu 2017
2 ngày 2 đêm
Tối thứ 6 hàng tuần
Từ Hồ Chí Minh
Du Lịch Nha Trang  đến với Đảo Bình Hưng - Biển trong xanh, cát trắng, những nhà bè hải sản tại hòn đảo nhỏ Bình Hưng nhưng có vô vàn điểm đến hấp dẫn đã và đang sẵn sàng đón chào du khách mùa thu 2017 này. Đến với tour Bình Hưng...
Xem thêm +
NHA TRANG - ĐẢO BÌNH HƯNG THU 2017
Hành trình: Nha Trang - Tháp Bà Ponagar – Vinpearland – Đảo Bình Hưng - Vườn Nho – Tháp Poklong Garai
Thời gian
4 ngày 3 đêm
Du lịch Miền Trung - Nha Trang - Đảo Bình Hưng - Vườn Nho mùa Thu 2017
4 ngày 3 đêm
Thứ 5 hàng tuần
TIN TỨC LIÊN QUAN
Thủ Tục Visa Hàn Quốc Và Những Điều Cấm Kỵ Không Thể Bỏ Qua
Khám Phá Mùa Hoa Anh Đào Ở Mỹ Và Thông Tin Visa
Khách hàng Du Lịch Việt “tiếp lửa” cho đội tuyển bóng đá Việt Nam tại Thái Lan
Hướng dẫn xin cấp Phiếu Lý lịch tư pháp ngay trên app VneID đơn giản 2024
Du Lịch Việt - Chàng trai 17 tuổi - Khơi sắc xuân, mở hành trình
Đến hồ Seokchon Hàn Quốc chiêm ngưỡng hoa anh đào khoe sắc rực rỡ
Du lịch thành phố biển Kep Campuchia vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ
Chiêm ngưỡng vẻ đẹp vườn quốc gia Shinjuku Gyoen nổi tiếng Nhật Bản
Khám phá làng cổ Ngọc ThuỷTrại với vẻ đẹp nên thơ nổi tiếng Trung Quốc
Ghé thăm đền Khổng Tử Đài Loan - chiêm ngưỡng kiến trúc hoành tráng
Bí quyết du lịch thành phố Kratie Campuchia chi tiết từ A - Z
Dãy núi Blue Mountains - tuyệt tác thiên nhiên hùng vĩ tại Úc
CÔNG TY CỔ PHẦN TRUYỀN THÔNG DU LỊCH VIỆT
Địa chỉ
: 239A Hoàng Văn Thụ, P.8, Quận Phú Nhuận, TP. Hồ Chí
                            Minh.
Văn phòng
:
217 Bis Nguyễn Thị Minh Khai,
                                Phường Nguyễn Cư Trinh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh.
Chi nhánh Hà Nội
:
44 Tràng Tiền, Quận
                                Hoàn Kiếm, Hà Nội
Điện thoại
:
028 73056789
|
Hotline
:
1900 1177
Website
:
dulichviet.com.vn
|
Email
:
info@dulichviet.com.vn
Góc khách hàng
Chính sách đặt tour
Chính sách bảo mật
Ý kiến khách hàng
Phiếu góp ý
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập email để có cơ hội giảm 50% cho chuyến đi tiếp theo của Quý khách
GIẤY PHÉP KINH DOANH DỊCH VỤ LỮ HÀNH QUỐC TẾ
Số GP/ No: 79-042/2022/ TCDL – GP LHQT
Do TCDL cấp ngày 30/11/2009 - Cấp thay đổi ngày 06/06/2022
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2019
Du Lịch Việt.
Ghi rõ nguồn "dulichviet.com.vn" khi sử dụng thông tin từ website này
×
Đăng nhập
Đăng nhập tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Mật khẩu (*)
Đăng nhập
Quên mật khẩu?
Đăng ký
×
Quên mật khẩu
Nhập email của bạn để nhận mật khẩu mới từ hệ thống Du Lịch Việt
Email (*)
Lấy lại mật khẩu
×
Đăng ký
Nhận tài khoản Du Lịch Việt và khám phá niềm vui của bạn ở bất cứ đâu
Email (*)
Số điện thoại (*)
Mật khẩu (*)
Xác nhận mật khẩu (*)
Đăng ký
THÔNG BÁO