Top 25 địa điểm du lịch Bình Thuận không đi là uổng phí chuyến vi vu
MoMo home page
Dịch vụ
Về MoMo
Tin tức
Trợ giúp
Đối tác
Blog MoMo
Navigation
Blog
Du lịch
Top 25 địa điểm du lịch Bình Thuận không đi là uổng phí chuyến vi vu
Danh mục
1. Cù Lao Câu
2. Đảo Phú Quý
3. Biển Cổ Thạch
4. Mũi Kê Gà
5. Đồi Cát Bay
6. Núi Tà Cú
7. Bàu Trắng
8. Làng chài Mũi Né
9. Tháp Chăm Poshanư
10. Suối Tiên
11. Công viên Tượng Cát
12. Công viên Đồi Dương
13. Thác Bà
14. Lầu Ông Hoàng
15. Trường Dục Thanh
16. Hòn Rơm
17. Bãi Rạng
18. Bãi đá Ông Địa
19. Thác 9 tầng Đa Mi
20. Chùa Hang
21. Dinh Thầy Thím
22. Hồ Biển Lạc
23. Hồ Hàm Thuận
24. Thác Trượt Tà Pứa
25. Biển Gành Son
MỤC LỤC
1. Cù Lao Câu
2. Đảo Phú Quý
3. Biển Cổ Thạch
4. Mũi Kê Gà
5. Đồi Cát Bay
6. Núi Tà Cú
7. Bàu Trắng
8. Làng chài Mũi Né
9. Tháp Chăm Poshanư
10. Suối Tiên
11. Công viên Tượng Cát
12. Công viên Đồi Dương
13. Thác Bà
14. Lầu Ông Hoàng
15. Trường Dục Thanh
16. Hòn Rơm
17. Bãi Rạng
18. Bãi đá Ông Địa
19. Thác 9 tầng Đa Mi
20. Chùa Hang
21. Dinh Thầy Thím
22. Hồ Biển Lạc
23. Hồ Hàm Thuận
24. Thác Trượt Tà Pứa
25. Biển Gành Son
Du lịch
18
phút đọc
·
76.1K
Chia sẻ
Sao chép liên kết
Chia sẻ Facebook
Chia sẻ LinkedIn
Top 25 địa điểm du lịch Bình Thuận không đi là uổng phí chuyến vi vu
Hè đến rồi và bạn nhanh tay chốt ngay vé đi Bình Thuận. Nhưng Bình Thuận có gì chơi thì bạn vẫn đang mông lung và tìm kiếm. Đừng lo, bỏ túi ngay Top 25 địa điểm du lịch ở Bình Thuận dưới đây và cùng MoMo lên kế hoạch cho một chuyến du lịch hè thật đáng nhớ bạn nhé!
Kinh nghiệm du lịch Bình Thuận
Mang theo kinh nghiệm du lịch Bình Thuận, cùng MoMo lên đường khám phá xứ nắng gió
Trải nghiệm du lịch Bàu Trắng Mũi Né: Tận hưởng gió biển tại đồi cát trắng đẹp nhất Phan Thiết
Check-in Mũi Kê Gà: cảnh đẹp thiên nhiên hùng vĩ tại Phan Thiết
Top món ngon đảo Phú Quý không thể bỏ qua
Lịch trình du lịch Phan Thiết 3 ngày 2 đêm cùng hội bạn thân
Du lịch đảo Phú Quý - Cùng MoMo khám phá  nàng tiên cá e ấp bên bờ vịnh Triều Dương
Điểm tên các món ngon Mũi Né “thử là mê" cùng MoMo
Top 15 khách sạn Mũi Né được yêu thích nhất
Kinh nghiệm du lịch Mũi Né tự túc, thẳng tiến biển xanh đầy nắng gió
Ads Id:26 -> Thu phơi phới - MoMo giảm 8% mọi chuyến bay - Vi vu ngay thôi!
Bình Thuận là một trong những tỉnh sở hữu nhiều điểm nhấn đẹp trên bản đồ Việt Nam, với bãi biển trong xanh, đường ven biển dài, những bàu cát trắng uốn lượn cũng mê hoặc vô cùng.
Chính vì thế, Bình Thuận luôn nằm trong tốp đầu những địa điểm du lịch được tín đồ xê dịch săn đón trong những năm gần đây.
Đa dạng về địa hình du lịch là thế, tuy nhiên bạn đã chắc chắn nắm trong tay đủ checklist phải check in cho bằng hết tại vùng đất này chưa? Cùng MoMo điểm ngay qua 25 địa điểm
du lịch Bình Thuận
hot hit để thoải mái lựa chọn và lên kế hoạch cho chuyến du lịch hè độc đáo nha.
Cùng MoMo khám phá top 25 địa điểm du lịch Bình Thuận nhé bạn ơi. (Nguồn: @netdepbinhthuan86)
1. Cù Lao Câu
Cù Lao Câu là một hòn đảo vắng, nằm cách bờ biển chừng 10km theo hướng Đông Bắc. Khoảng cách từ đất liền ra Cù Lao bằng tàu khoảng 1 tiếng 30 phút.
Đứng nhìn từ xa, Cù Lao Câu được bao bọc xung quanh bởi hàng vạn khối đá với nhiều hình dạng khác nhau, tạo nên hình hài của một chiến hạm khổng lồ, oai phong lẫm liệt giữa biển khơi.
Hòn đảo này được ít người biết đến nên còn mang nhiều nét hoang sơ của thiên nhiên và biển đảo. Cũng vì thế hòn đảo này sở hữu bãi biển tuyệt đẹp, tạo nên một bức tranh phong cảnh hữu tình. Cù Lao Câu ngày nay còn là một trong các khu bảo tồn sinh vật biển tự nhiên, cũng là nơi lý tưởng để du lịch sinh thái biển cho các tín đồ đam mê lặn biển.
Địa chỉ: Xã Phước Thể, Tuy Phong, Bình Thuận.
2. Đảo Phú Quý
Bình minh tại Phú Quý. (Nguồn: @mhslifemoment)
Đảo Phú Quý
, còn được gọi dưới cái tên khác là Cù Lao Thu, là một hòn đảo nhỏ nằm cách thành phố Phan Thiết chừng 2 tiếng 30 phút đi tàu. Bất cứ khách du lịch nào đến đây cũng không khỏi vấn vương vẻ đẹp hoang sơ, bình dị nhưng đậm chất thơ của hòn đảo này.
Đảo Phú Quý đang dần trở thành cái tên hot hit trong lòng các tín đồ xê dịch khi thời gian gần đây. Có rất nhiều nhiếp ảnh gia nghiệp dư đã đến và lưu giữ lại những khung cảnh bình yên của làng chài, của lối sống tối giản, du lịch bụi đang làm mưa làm gió trong giới trẻ hiện nay.
Cuộc sống ở Phú Quý theo đó hiện lên nên thơ và bình dị, trở thành một nơi không thể không trải nghiệm trong top những địa điểm du lịch Bình Thuận.
Ngoài ra, đảo Phú Quý còn sở hữu nhiều bãi biển đẹp, với dải cát trắng mịn như vịnh Triều Dương, bãi Doi Dừa, bãi Nhỏ - Gành Hang, hòn Tranh… để các bạn trẻ thỏa sức khám phá.
Đảo Phú Quý là một địa điểm lý tưởng để bạn “ở ẩn” vài ngày khỏi chốn thị phi, xô bồ thường nhật. Bạn cũng có thể đặt phòng cực dễ dàng và thuận tiên tại mục
Du lịch - Đi lại
trên MoMo, với nhiều ưu đãi dành riêng cho bạn.
Địa chỉ: Cách thành phố Phan Thiết khoảng 120km.
3. Biển Cổ Thạch
Biển Cổ Thạch đặc biệt với nhiều đá tròn, dẹt. (Nguồn: sưu tầm)
Biển Cổ Thạch nằm cách Phan Thiết khoảng 100km, không chỉ nổi tiếng về du lịch tâm linh mà còn được mệnh danh là “bãi đá nhiều màu sắc nhất Việt Nam”.
Biển Cổ Thạch có đủ loại đá nhỏ với nhiều hình thù, trong số đó là không ít các khối đá tròn, dẹt, nhiều màu sắc phản chiếu bởi sắc trời. Chính cách sắp đặt thú vị của thiên nhiên này đã tạo nên một khung cảnh đá bảy màu thu hút du khách trong và ngoài nước đến tham quan.
Không chỉ  nổi tiếng với bãi đá đủ màu sắc, biển Cổ Thạch còn hấp dẫn du khách với bãi đá to phủ rêu xanh mướt vào mỗi đợt tháng 2, tháng 3 hàng năm. Mỗi tảng đá đều được phủ một lớp rêu dày, xanh mướt đến ngả vàng, tạo nên một cảnh quan kỳ vĩ và độc đáo mà ít địa điểm nào trên thế giới có được.
Từ Sài Gòn, bạn có thể dễ dàng bắt xe khách để di chuyển tới
du lịch Phan Thiết
hoặc Tuy Phong, sau đó tiếp tục bắt taxi hoặc xe ôm để di chuyển vào bãi biển Cổ Thạch.
Đặc biệt vào “mùa săn rêu” đặt xe sẽ rất khó khăn và nhiều cò mồi, MoMo bật mí bạn có thể
đặt xe khách
ngay trên MoMo để vừa đa dạng lựa chọn về phương tiện, vừa an toàn khi thanh toán và lưu giữ vé xe ngay trên ứng dụng cho một chuyến hành trình tiện nghi và tiết kiệm.
Địa chỉ: xã Bình Thạnh, Tuy Phong, Bình Thuận.
Quét mã để tải ứng dụng hoặc Đặt vé xe ngay
https://page.momoapp.vn/BIJNpS4l5lg
4. Mũi Kê Gà
Mũi Kê Gà
- hay còn gọi là mũi Khe Gà, là một trong những ngọn hải đăng cao nhất và xưa nhất ở Việt Nam. Đây cũng là địa điểm check in sống ảo cực ngầu, cực chất cho hội nghiện sống ảo đấy nhé!
Mũi Kê Gà nhìn từ đất liền. (Nguồn: quangip)
Mũi Kê Gà nằm khá xa trung tâm Mũi Né hoặc Phan Thiết, tuy nhiên đường đi di chuyển lại rất dễ dàng. Khung cảnh trên đường đi cũng có rất nhiều địa điểm đẹp để các bạn trẻ không khỏi ô a khi nhìn thấy.
Bạn sẽ cần mua vé tàu và ngồi tàu khoảng chừng 20 phút để di chuyển từ đất liền ra bãi Kê Gà. Vào một số thời điểm khi thủy triều xuống, nơi này còn hiện ra một dải cát nối đất liền và mũi Kê Gà, tạo nên một con đường độc đáo.
Mũi Kê Gà ngày nay vẫn giữ được nhiều nét hoang sơ, bình dị vốn của thiên nhiên, của mây trời. Đứng tại đây phóng tầm mắt ra xa, bạn sẽ ngắm được trọn vẹn đường bờ biển của biển Mũi Né, cảm nhận được sâu sắc vẻ đẹp của thiên nhiên vùng biển Việt Nam, với cây xanh và nhiều phiến đá có hình thù kỳ lạ.
Địa chỉ:
thị xã Lagi, Bình Thuận.
5. Đồi Cát Bay
Đồi Cát Bay với màu vàng đậm đặc trưng. (Nguồn: @netdepbinhthuan86)
Địa điểm du lịch Bình Thuận không chỉ nổi tiếng với cung đường biển đẹp nhất Việt Nam mà còn cả những đồi cát trải dài hàng cây số. Đồi Cát Bay nằm gần bãi biển Hòn Rơm, cách thành phố Phan Thiết chừng 25km, là một trong  những địa điểm hút khách bậc nhất tại khu vực Mũi Né.
Đồi Cát Bay, hay còn gọi là Đồi Cát Vàng, bởi sở hữu một màu vàng óng đặc trưng mà ít nơi nào có được.
Điểm đặc biệt khiến đồi cát làm tò mò nhiều nhiếp ảnh gia hay các tín đồ du lịch ở chỗ hình dạng đồi cát thay đổi theo thời gian. Chính bởi sự thay đổi đa dạng này, đồi cát luôn có cách “làm mới mình”, khiến khách du lịch thoải mái khám phá chụp ảnh mà không biết chán.
Địa chỉ:
trải dài từ Bình Thuận đến Ninh Thuận.
6. Núi Tà Cú
Núi Tà Cú là một trong những địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng tại Bình Thuận, vừa là nơi hoàn hảo cho một chuyến leo núi chinh phục, vừa là nơi tọa lạc của nhiều ngôi chùa linh thiêng tại Bình Thuận.
Đứng từ trên cao, bạn có thể chiêm ngưỡng khung cảnh hoang sơ, kỳ vĩ, với núi non trùng điệp và thành phố Phan Thiết, Mũi Né ở phía xa xa. Nơi đây quanh năm mát mẻ, trong lành và yên tĩnh.
Đường lên Tà Cú với sắc xanh đỏ của cây rừng đầy mê hoặc. (Nguồn: dngwallz)
Đến thăm núi Tà Cù, bạn cũng có thể trải nghiệm một số hoạt động như câu cá, thư giãn bên dòng nước trong xanh, đi thiên nga đạp nước, ngắm cảnh khu du lịch núi Tà Cù bằng xe điện.
Đặc biệt với những tín đồ đam mê trekking, đỉnh Nọc Trù cao 694 km cũng là một điểm đến lý tưởng cần được chi phục, với nhiều loài cây, hoa quý hiếm và cảnh đặc sắc theo từng mùa.
Địa chỉ:
thị trấn Thuận Nam, Hàm Thuận Nam, Bình Thuận.
7. Bàu Trắng
Bàu Trắng là một địa điểm du lịch Bình Thuận nổi tiếng. (Nguồn: @kyubichann)
Bàu Trắng
, hay còn gọi là Bàu Sen, nằm ngay gần cung đường biển đẹp nhất Việt Nam ở Mũi Né. Du khách có thể thuê xe tự lái trên MoMo, hoặc thuê dịch vụ xe zip để tới và tham quan địa điểm này.
Bàu Trắng được hình thành từ khá lâu đời. Bàu trong tiếng địa phương nghĩa là “hồ”, gồm hai phần: tiểu hồ và đại hồ. Vào mùa hè, sen nở phủ kín vùng hồ, tạo nên một khung cảnh đặc sắc giữa một hồ sen nở rộ, xanh mát và những bàu cát trắng dưới nắng chiều ở phía xa xa.
Từ đồi cát nhìn xuống, hồ phẳng lặng, điểm xuyết thêm những bông sen hồng, tỏa sắc thơm khiến du khách không khỏi trầm trồ khi thưởng ngoạn.
Du khách khi tới tham quan tại đây có thể thỏa thích chụp cho mình những bức ảnh cực đẹp, cũng như tham gia các hoạt động kỳ thú như trượt cát, câu cá, đi mô tô địa hình.
Địa chỉ:
Huyện Bắc Bình, Bình Thuận.
8. Làng chài Mũi Né
Làng chài Mũi Né là nơi cảm nhận rõ nhất cuộc sống người dân nghề biển. (Nguồn: @nghienduong.0903)
Du lịch Ninh Thuận mà không ghé thăm làng chài thì thật là một thiếu sót lớn. Làng chài Mũi Né nằm dọc bờ biển khoảng 1km, sóng yên biển lặng, thuận lợi để tàu bè trú ẩn. Cứ mỗi sáng sớm tinh mơ 5:00 - 6:00, nơi đây lại buôn bán tấp nập với nhiều chiến lợi phẩm từ biển về, tươi ngon và cực rẻ.
Làng chài Mũi Né hiền hòa, êm đềm, với nhiều thanh âm của cuộc sống miền biển, nhộn nhịp có, nhưng bình yên cũng có. Buổi sáng sớm, những chiếc thuyền như say ngủ trong không gian xanh lam dát vàng của ánh nắng bình minh.
Còn đến khi hoàng hôn buông xuống, biển lại lung linh một màu tím hồng kỳ ảo, với những con thuyền thúng như nét chấm phá tạo nên một bức tranh thiên nhiên mộc mạc và yên bình.
Nếu muốn cảm nhận rõ nhất cuộc sống làng chài, hãy thuê các khách sạn gần đó, cực nhanh gọn với MoMo. Với nhiều dịch vụ trải từ 3 đến 5 sao trên MoMo, bạn có thể thoải mái lựa chọn cho mình được phòng nghỉ như ý và thanh toán siêu nhanh, tại tính năng
Đặt khách sạn
của MoMo.
Địa chỉ:
321 Huỳnh Thúc Kháng, Mũi Né, Bình Thuận.
9. Tháp Chăm Poshanư
Tháp Chăm Poshanư còn sót lại từ nền văn minh Chăm Pa xưa. (Nguồn: @thuhuong.1411)
Tháp Chăm Poshanư, hay còn gọi là Tháp Chăm Phố Hài, là một cụm di tích đền tháp vẫn còn sót lại từ nền văn minh Chăm Pa xưa. Tháp tọa lạc trên đồi Bà Nà, mang phong cách kiến trúc Hòa Lai tương đối nguyên vẹn, là một trong những phong cách nghệ thuật cổ của Chăm Pa xưa.
Đến đây, bạn không chỉ chiêm ngưỡng những nét kiến trúc cổ đã có phần bị tàn phá bởi thời gian, nhưng cũng là dịp để bạn hiểu thêm về văn hóa, tín ngưỡng của người Chăm Pa xưa, cũng như tìm hiểu về cách họ xây dựng những công trình kiến trúc đồ sộ với phương tiện thô sơ thời bấy giờ.
Địa chỉ:
Phường Phú Hải, Phan Thiết, Bình Thuận.
10. Suối Tiên
Suối Tiên, hay còn gọi suối Hồng, là địa điểm du lịch Bình Thuận không quá nổi tiếng như những bãi biển xanh, bàu cát trắng. Ít ai biết rằng, ngoài các bãi biển trải dài, đẹp lung linh dưới nắng, Phan Thiết còn sở hữu một dòng suối xinh đẹp có một không hai này.
Suối Hồng của Bình Thuận. (Nguồn: ttmn.mn)
Suối Tiên chỉ là một khe nước nhỏ, chảy qua khu vực núi nhũ được hình thành từ cát độc đáo. Màu đỏ nâu của cát, kết hợp cùng những khối núi nhũ nhiều hình thù đặc sắc, làm cho dòng suối càng trở nên bí ẩn.
Có rất nhiều khách du lịch đến đây đi chân trần dọc theo dòng suối, vừa mát dịu, vừa là liệu pháp thư giãn dân dã. Sau khi chu du trên những đụn cát nóng bỏng, dòng nước suối sẽ làm dịu đi cảm giác bỏng rát của đôi bàn chân, cùng với đó, xua đi cả những ưu tư thường ngày.
Địa chỉ:
phường Hàm Tiến, Phan Thiết, Bình Thuận.
11. Công viên Tượng Cát
Ở xứ sở của những đồi cát, các nghệ nhân tại Bình Thuận đã tạo nên nhiều sản phẩm đặc sắc, trong đó có cả những bức tượng cát sinh động.
Bước vào công viên, bạn sẽ không khỏi trầm trồ bởi những tác phẩm nghệ thuật độc đáo, khổng lồ, được tạo nên từ đôi tay của những nghệ nhân lành nghề. 100% các bức tượng ở đây đều được làm từ cát tự nhiên tại Phan Thiết và không trộn thêm bất kỳ chất phụ gia nào.
Công viên tượng cát đặc sắc, làm đẹp mọi khung nền. (Nguồn: thao.ntt09)
Bạn cũng sẽ cảm thấy có nhiều phần quen thuộc với những bức tượng bước ra từ truyện cổ tích, ngụ ngôn của Việt Nam như Sơn Tinh Thủy Tinh, chú mèo đi hia,... tạo nên một sự giao thoa văn hóa đặc sắc giữa phương đông và phương tây, bộc lộ sinh động mà gần gũi qua từng tác phẩm điêu khắc.
Địa chỉ:
Đường Nguyễn Thông, Phú Hải, Phan Thiết.
12. Công viên Đồi Dương
Công viên Đồi Dương là một công viên vui chơi giải trí nằm ngay trung tâm thành phố Phan Thiết, thu hút đông đảo du khách đến tham quan hàng nằm với những bãi cát trắng xen lẫn đồi đất thấp, hướng ra biển, hứng những đợt sóng êm dịu trong làn nước có nhiều sắc xanh xinh đẹp.
Cổng chào Công viên Đồi Dương. (Nguồn: syllyna_babe)
Công viên mang một không khí mát dịu, dễ chịu. Bạn có thể cùng bạn bè ngồi trên bờ, thoải mái cảm nhận tiếng sóng rì rào, không khí trong lành và dịu mát từ những rặng phi lao dọc bờ biển và ngắm nhìn bầu trời xanh ngả màu khi hoàng hôn buông xuống.
Công viên Đồi Dương cực kỳ gần nhiều
khách sạn đẹp ở Phan Thiết
để nghỉ dưỡng. Nhanh chân ghé MoMo để đặt ngay cho mình một phòng
khách sạn
với mức giá ưu đãi và nhận phòng tiện lợi không lo nghĩ ngay nào.
Địa chỉ:
Phường Hưng Long, Phan Thiết, Bình Thuận.
13. Thác Bà
Thác Bà là địa điểm du lịch Bình Thuận  được tín đồ yêu thiên nhiên ưa thích. (Nguồn: @adiyogi1994)
Thác Bà ở Bình Thuận là một điểm chấm phá dịu dàng giữa những bãi biển đẹp ở Bình Thuận. Nằm trong khu bảo tồn thiên nhiên núi Ông, Thác Bà vẫn giữ được vẻ hoang sơ vốn có, như một dải lụa trắng, mềm vắt qua núi rừng hùng vĩ.
Muốn đến tham quan tại Thác Bà Bình Thuận, du khách sẽ phải trải qua một cung đường bao phủ bởi rừng rậm, bởi cây cổ thụ, vượt qua cảm giác trơn trượt của bùn lầy hay những tảng đá lớn.
Nhưng khi đến thác Bà, mọi khó khăn đều tan biến khi chiêm ngưỡng vẻ đẹp của thác nước trắng xóa, chảy qua những dốc đá lớn giữa màu xanh của núi rừng, tạo nên một bức tranh thủy mặc hữu tình, thơ mộng nơi thành phố biển.
Địa chỉ:
Xã Đức Thuận, huyện Tánh Linh, Bình Thuận.
14. Lầu Ông Hoàng
Nhắc đến lầu Ông Hoàng, người ta sẽ nhớ ngay đến cuộc tình giữa thi sĩ Hàn Mặc Tử và nàng Mộng Cầm xinh đẹp, khiến bao nhiêu thi nhân chìm đắm trong một giai thoại đẹp về tình yêu đôi lứa.
Lầu Ông Hoàng với lối kiến trúc Pháp cổ. (Nguồn: henry.duong)
Công trình được xây dựng theo lối kiến trúc Pháp cổ, với nền từ đá hộc xanh, cao tới hai thước, lót gạch bông sáng bóng, với phiến đá xanh phủ trên nóc biệt thư khiến bên trong luôn mát lạnh. Nơi đây cũng từng là nơi nghỉ mát mùa hè của vua Bảo Đại.
Ngày nay, nơi đây vẫn lưu trữ nguyên vẹn nét hoang sơ, bí ẩn, không chịu tác động bởi con người. Đỉnh lầu Ông Hoàng cũng là địa điểm lý tưởng nếu bạn muốn phóng tầm mắt ra xa và ngắm nhìn trọn vẹn thành phố Phan Thiết nép mình bên bờ biển xanh lam, như một bức tranh tả thực đến tận chân trời xa.
Địa chỉ:
Hàn Mặc Tử, Phú Hài, Phan Thiết, Bình Thuận.
15. Trường Dục Thanh
Trường Dục Thanh là một địa điểm lịch sử có tuổi đời hơn 100 năm, là một ngôi trường do các sĩ phu yêu nước tỉnh Phan Thiết xây dựng trong thời kỳ phong trào Duy Tân, cũng là nơi ghi dấu hình ảnh Bác Hồ từng sống và dạy học.
Trường Dục Thanh được coi là cái nôi của tinh thần hiếu học, của tình yêu quê hương đất nước. Nơi đây cũng lưu trữ nhiều kỷ vật gắn bó với Bác Hồ như: bộ trường kỷ, án thư, tủ đứng Bắc để tư trang cá nhân, tráp, văn thư, nghiên mài mực, khay và ly uống nước.
Một góc trường Dục Thanh. (Nguồn: duyle97)
Địa chỉ:
39 Trưng Nhị, phường Đức Nghĩa, Phan Thiết.
16. Hòn Rơm
Một trong những địa điểm quen thuộc của du khách mỗi khi tới tham quan,
du lịch Mũi Né
là bãi biển Hòn Rơm. Tên là Hòn, nhưng Hòn Rơm không phải là đảo mà chỉ là tên một ngọn núi nhỏ đâm ra biển, còn mang đậm nhiều nét hoang sơ của thiên nhiên vốn có.
Một góc yên bình ở Hòn Rơm. (Nguồn: hoaco13)
Với nhiều bãi biển đẹp, trải dài nổi tiếng như Hòn Rơm 1, Hòn Rơm 2,… nơi đây hàng năm thu hút một lượng lớn khách du lịch trong và ngoài nước đến tắm biển và nghỉ dưỡng, đặc biệt là vào các dịp nghỉ lễ, tết.
Ngoài bơi lội, tắm biển, du khách cũng có thể hòa mình vui chơi các hoạt động thể thao bãi biển như trượt nước, dù lượn, hay thưởng thức hải sản tươi sống hay trên bãi biển và ngắm hoàng hôn, một đặc sản khác của Mũi Né.
Địa chỉ: ấp Long Sơn, Mũi Né, Phan Thiết, Bình Thuận.
17. Bãi Rạng
Bãi Rạng là bãi tắm đẹp nhất tại Mũi Né, Bình Thuận, nơi nổi tiếng với bãi cát thoai thoải, nước biển trong xanh và nhiều hàng dừa cao nhô ra ngoài biển tạo nên một khung cảnh đẹp như tranh.
Bãi Rạng từ lâu vẫn được coi là ranh giới giữa thiên nhiên hoang sơ với những bãi tắm resort hiện đại. Nơi đây cực thích hợp nếu bạn muốn kiếm tìm một bãi biển không có quá nhiều dịch vụ, gần gũi với thiên nhiên.
Vẻ đẹp hoang sơ Bãi Rạng. (Nguồn: iim_ha410)
Bạn có thể thoải mái thả bộ dọc theo bãi biển, ngắm nhìn các con thuyền đánh cá ở phía xa, ngồi trên bãi cát ngắm nhìn bình minh ló rạng và nghe những tiếng sóng nhẹ êm vỗ về. Đặc biệt là những thời điểm  chuyển giao của ngày và đêm, nơi đây trở thành nơi tụ hội của nhiều nhiếp ảnh gia, để chụp được trọn vẹn khoảnh khắc bình minh ló rạng.
Địa chỉ:
15 Huỳnh Thúc Kháng, phố 4, Phan Thiết, Bình Thuận.
18. Bãi đá Ông Địa
Bình minh trên bãi Ông Địa. (Nguồn: lenhan_0402)
Bãi đá Ông Địa là một bãi biển đẹp, trong xanh, với nhiều bãi đá to nhô ra biển. Mỗi lần sóng đánh vào bờ là xô lên tung bọt trắng xóa tọa nên một khung cảnh vô cùng hùng vĩ của thiên nhiên đất trời.
Bãi đá Ông Địa không chỉ đơn thuần là một địa điểm tự nhiên mà còn mang nhiều ý nghĩa tâm linh với người dân bản địa, là một nơi linh thiêng được người dân kính trọng.
Bãi đá cũng có một bờ đê chắn sóng, là địa điểm được nhiều bạn trẻ yêu thích lựa chọn để chụp ảnh check in tại Mũi Né, cũng là một địa điểm thích hợp để ngắm hoàng hôn trong khung cảnh rộng và lãng mạn.
Địa chỉ
: Đường Nguyễn Đình Chiểu, phường Hàm Tiến, Mũi Né, Bình Thuận.
19. Thác 9 tầng Đa Mi
Thác nước ở Bình Thuận tuy số lượng ít nhưng cái nào cũng có một vẻ đẹp riêng mê đắm lòng người. Trong số đó, không thể quên nhắc đến thác 9 tầng Đa Mi, với 3 ngọn thác hùng vĩ nằm gần kề nhau chảy liên tục tạo thành nhiều tầng nước xối rất đẹp mắt.
View tuyệt đẹp từ đỉnh thác. (Nguồn: daudau0108)
MoMo gợi ý bạn nên tới đây vào mùa khô để đảm bảo an toàn và có thể thoải mái ngắm nhìn cũng như trải nghiệm các hoạt động thú vị tại đây như tắm suối, lội suối, chụp ảnh trên đá,…
Xung quanh thác cũng có nhiều thảm động thực vật quý hiếm, với nhiều loài hoa tỏa sắc cho bạn tha hồ khám phá.  Đây cũng sẽ là địa điểm phù hợp nếu bạn đang tìm một nơi đi picnic cùng bạn bè và người thân.
Địa chỉ:
Hàm Thuận Bắc, Bình Thuận.
20. Chùa Hang
Chùa Hang, hay còn có tên gọi khác là chùa Cổ Thạch, nằm trong khu vực bãi biển Cổ Thạch, cũng là địa điểm hành hương và du lịch tâm linh tại Bình Thuận. Chùa có tuổi đời hơn 100 năm, là một trong những di tích quốc gia được công nhận của Bình Thuận.
Chùa Cổ Thạch hơn 100 tuổi. (Nguồn: liluinsta)
Nằm tách biệt trên một ngọn đồi cao nên chùa khá yên tĩnh, thanh tịnh, tách biệt hẳn với những ngôi chùa khác trong thành phố. Ai đến đây cũng như được gột rửa con người, giữ một tâm hồn thanh tịnh để cầu bình yên cho gia đình, cho cuộc sống.
Ngoài các vẻ đẹp tự nhiên của hang động, của thiên nhiên, nơi đây cũng như một “bảo tàng” lưu trữ các di sản văn hóa Hán Nôm, liên, đối, hoành phi từ hơn 100 năm trước để lại. Chùa cũng đang lưu giữ và thờ 23 pho tượng phật cổ với nhiều niên đại và kích thước khác nhau.
Địa chỉ:
Xã Bình Thạnh, huyện Tuy Phong, Bình Thuận.
21. Dinh Thầy Thím
Trạm trổ tinh xảo trên cột nhà ở Dinh Thầy Thím. (Nguồn: yuht.nguyen)
Dinh Thầy Thím cũng là một di tích kiến trúc nghệ thuật được xếp hạng quốc gia, được xây dựng từ hơn 100 năm trước. Đây là địa điểm tâm linh, tín ngưỡng nổi tiếng không chỉ ở Bình Thuận mà đông đảo khách thập phương cũng tới đây chiêm ngưỡng, cúng bái.
Dinh Thầy Thím nằm giữa thảm rừng nên cực kỳ yên tĩnh, kiến trúc mang đậm nét cổ kính với những mái ngói đỏ, con vút, nhiều hình thù đắp nổi tinh xảo vẫn còn trường tồn qua thời gian.
Hằng nằm Dinh Thầy Thím có 2 dịp lễ là Lễ Tế Thu (14-16/9 Âm lịch) và Lễ Tảo Mộ (5/1 Âm lịch) với nhiều tiết mục hấp dẫn như: biểu diễn võ thuật, chèo bả trạo, múa lân thi tài, diễn xướng sự tích thầy Thím, …
Địa chỉ:
Xã Tân Tiến, thị xã La Gi, Bình Thuận.
22. Hồ Biển Lạc
Hồ Biển Lạc, hay còn được người bản địa quen gọi là “Biển Lạc” vì hồ như một vùng biển rộng lớn lạc giữa giữa núi rừng, với độ dài 7km rộng 4km. Trong hồ có nhiều loài cá sinh sống, trong đó có nhiều loài cá quý hiếm. Vào mùa nước cạn, Biển Lạc trở thành nguồn cung cấp thực phẩm quan trọng cho người dân trong khu vực.
Một góc hồ Biển Lạc. (Nguồn: vivien_dinh)
Hồ nằm giữa cánh rừng nguyên sinh bạt ngàn với nhiều loài động thực vật quý hiếm, hợp thành khu bảo tồn thiên nhiên. Gần Biển Lạc cũng có một ngọn thác đẹp tên là Thác Bà, cùng Biển Lạc tạo nên một nơi tham quan du lịch hấp dẫn phía Tây Nam Bình Thuận.
Địa chỉ:
Xã Gia An, huyện Tánh Linh, Bình Thuận.
23. Hồ Hàm Thuận
Hồ Hàm Thuận được nhiều dân phượt thủ yêu thích. (Nguồn: @congsontr)
Hồ Hàm Thuận là hồ thủy điện lớn của tỉnh Bình Thuận, được nhiều người biết đến với vẻ đẹp đậm chất sơn cước. Hồ Hàm Thuận “hút hồn” du khách bởi khung cảnh yên bình, chưa hề bị thương mại hóa.
Hồ nước tại đây xanh và trong, phản chiếu lại bầu trời xanh biếc, được bao bọc bởi dãy núi nhấp nhô và rừng xanh phủ tạo nên một thước ảnh thiên nhiên hài hòa, trong trẻo.
Tại đây, du khách có thể thoải mái chụp ảnh check in với khung cảnh thiên nhiên nên thơ, có thể chèo thuyền vãn cảnh hồ, nghe tiếng chim hót vang và tiếng gió thổi qua các tán cây xào xạc. Cảm giác tâm hồn chưa bao giờ được thư giãn đến thế.
Hồ còn có một ngôi chùa tên Thiên Mai, là một ngôi chùa cổ ẩn mình giữa rừng núi, với con đường vào chùa rợp bóng cây như trong chuyện cổ tích. Đứng ở chùa, bạn có thể nhìn được toàn cảnh Hồ thủy điện Hàm Thuận, như một bức tranh thủy mặc hữu tình.
Địa chỉ:
Xã Đa Mi, Hàm Thuận Bắc, Bình Thuận.
24. Thác Trượt Tà Pứa
Thác Trượt Tà Pứa cũng là một địa điểm thu hút khách du lịch trong thời gian gần đây, đặc biệt là các tín đồ trekking và đam mê thiên nhiên hoang dã. Khác với sự ồn ào của các con thác vùng cao Tây nguyên, thác có độ dốc thoải, dòng chảy hiền hòa, nhẹ nhàng, uyển chuyển lướt qua các khối đá bằng phẳng.
Thác trượt Tà Pứa. (Nguồn: tripzone)
Thú vị nhất khi tới du lịch tại đây là thử trượt thác. Với nhiều phiến đá to và bằng phẳng có nước chảy qua tạo thành một chiếc cầu trượt cỡ lớn để du khách thỏa mái vui chơi. Du khách cũng có thể ngâm mình trong dòng nước suối mát lạnh, trong veo, cảm nhận rõ hơi thở của núi rừng.
Địa chỉ:
Giáp ranh giữa 2 xã Đức Phú, Tánh Linh và xa Mê Pu, Đức Linh, Bình Thuận.
25. Biển Gành Son
Biển Gành Son trong xanh, lấp lánh dưới nắng. (Nguồn: nhatvinhnv)
Biển Gành Son cách thành phố Phan Thiết chừng 70km, còn khá hoang sơ do chưa được khai thác thương mại hay du lịch nên là chốn thiên đường của các phượt thủ đam mê khám phá.
Bình minh và hoàng hôn trên biển Gành Son cũng là một khung cảnh hút hồn, khi những vệt sáng trên bầu trời chuyển màu cùng với tia nắng sớm ban mai, tạo nên một khoảnh khắc đẹp và lãng mạn vô cùng.
Để đến tham quan Gành Son, bạn nên lưu trú tại Mũi Né để thoải mái vui chơi và di chuyển trong ngày. Bạn có thể đặt khách sạn,
nhà nghỉ tại Bình Thuận
ngay trên MoMo để thoải mái tận hưởng hành trình khám phá của mình bạn nhé.
Địa chỉ:
Chí Công, Tuy Phong, Bình Thuận.
Như vậy, MoMo vừa cùng bạn điểm qua top 25 địa điểm du lịch Bình Thuận đẹp và đặc sắc không phải ai cũng biết. Nếu bạn có dịp ghé thăm địa danh này, hãy thử trải nghiệm các hoạt động mà MoMo vừa nói ở trên, và đừng quên đặt phòng khách sạn, mua vé xe khách hay
đặt mua vé máy bay giá rẻ
trên MoMo để vừa tiết kiệm hơn cho chuyến hành trình, vừa có một chuyến đi vui không lo nghĩ với thanh toán cực nhanh trên MoMo. Chúc bạn có một chuyến đi vui vẻ, nhiều kỷ niệm cùng bạn bè và gia đình.
Ads Id:30 -> Giảm 10%: Deal khách sạn trong tay, đặt phòng ngay kẻo lỡ!
Kinh nghiệm du lịch đi lại từ MoMo
Đặt xe Phương Trang Vũng Tàu trong một nốt nhạc tại MoMo
Tất tần tật những điều bạn cần biết về xe Phương Trang đi Đà Lạt
Đặt vé xe Sài Gòn - Vũng Tàu với 9 nhà xe uy tín trên MoMo
Tuyển chọn 9 nhà xe Sài Gòn - Nha Trang chất lượng nhất tại MoMo
Gợi ý top 10 nhà xe Sài Gòn - Đà Nẵng tuyển chọn tại MoMo
Đặt vé xe Tết 2025 Sài Gòn - Đà Lạt với 5 hãng xe bán chạy nhất MoMo
Top 9 nhà xe Hà Nội - Thanh Hóa được đánh giá cao nhất trên MoMo
Top 4 nhà xe Hà Nội - Thái Bình uy tín nhất trên MoMo
Top 10 hãng xe khách Sa Pa - Hà Nội được đặt nhiều nhất tại MoMo
Gợi ý 10 hãng xe Hà Nội - Quảng Ninh chất lượng trên MoMo
Đặt xe Hà Nội - Hải Phòng với top 10 nhà xe uy tín trên MoMo
Top 10 hãng xe Hà Nội - Đà Nẵng giường nằm tốt nhất MoMo
Đặt vé xe đi Kiên Giang với top 5 nhà xe uy tín trên MoMo
Đặt vé xe đi Đà Lạt với top 10 nhà xe limousine trên MoMo
Top 5 nhà xe có vé xe đi Cần Thơ được đặt nhiều nhất trên MoMo
Đặt vé xe đi Vũng Tàu với top 10 nhà xe được yêu thích nhất trên MoMo
Đặt vé xe limousine đi Phan Thiết từ top 10 nhà xe trên MoMo
Đặt vé xe đi Nha Trang - Top 10 hãng giường nằm uy tín trên MoMo
Đặt vé xe đi Đà Nẵng đơn giản với Top 10 nhà xe gợi ý từ MoMo
Đặt ngay vé xe đi Huế chất lượng nhất với top 7 nhà xe tuyển chọn của MoMo
Đánh giá :
5
/
0
Bài viết liên quan
Xem thêm
Về chúng tôi
Trợ Thủ Tài Chính
An toàn - Bảo mật
Điều khoản điều lệ
Chính sách quyền riêng tư
Điều khoản liên kết Google trên ứng dụng MoMo
Blog
Liên hệ
Hỏi đáp
Dịch vụ nổi bật
Vé xem phim
Bảo hiểm Ô tô
Loa báo nhận tiền
Ví nhân ái
Thổ Địa MoMo
Ví trả sau
Vay nhanh
Nạp Data 4G/5G
Chăm sóc khách hàng
Địa chỉ :
Lầu 6, Toà nhà Phú Mỹ Hưng, số 8 Hoàng Văn Thái, khu phố 1, Phường Tân Phú, Quận 7, Thành phố Hồ Chí Minh
Hotline :
1900 5454 41
(Phí 1.000đ/phút)
Email :
[email protected]
Tổng đài gọi ra :
028.7306.5555
-
028.9999.5555
-
028.5555.5555
, các đầu số di động Brandname MoMo
Asset 1
Hướng dẫn trợ giúp trên
Ứng dụng MoMo
Hợp tác doanh nghiệp
Hotline :
1900 636 652 (Phí 1.000đ/phút)
Email :
[email protected]
Website :
business.momo.vn
Hợp tác doanh nghiệp
Đăng ký hợp tác
Kết nối với chúng tôi
Tải ứng dụng trên điện thoại
App Store
Google Play
Được chứng nhận bởi
©Copyright M_Service
2025
CÔNG TY CỔ PHẦN DỊCH VỤ DI ĐỘNG TRỰC TUYẾN
Lầu 6, Toà nhà Phú Mỹ Hưng, số 8 Hoàng Văn Thái, khu phố 1, P. Tân Phú, Q. 7, Thành phố Hồ Chí Minh
Lầu 6, Toà nhà Phú Mỹ Hưng, số 8 Hoàng Văn Thái, khu phố 1, P. Tân Phú, Q. 7, Thành phố Hồ Chí Minh
©Copyright M_Service
2025