Những địa điểm du lịch lý tưởng - Bài 15: Bình Thuận tuyệt đẹp - sống ảo mỏi tay
Hàng thật
Hotline: 0931725555
Home
Tin tức
Thế giới 24h
Đối ngoại
Chính trị
Kinh tế
Bất động sản
Tài chính - Chứng Khoán
Thị trường
Xe
Thương hiệu
Sản phẩm
Doanh nghiệp
Hội nhập
Câu chuyện thương hiệu
Chuyển động 389
Chống hàng giả
Sở hữu trí tuệ
Chống gian lận thương mại
Chính sách & Pháp luật
Pháp luật đời sống
Bảo Vệ Người Tiêu Dùng
OCOP
Tư vấn
Xã hội
Đời sống
Giáo dục
Du lịch
Sức khỏe
Home
Xã hội
Thương hiệu Du lịch
Những địa điểm du lịch lý tưởng - Bài 15: Bình Thuận tuyệt đẹp - sống ảo mỏi tay
11:26 28/08/2024
Thương hiệu Du lịch
Việt Nam là một trong những điểm đến đẹp nhất tại Đông Nam Á. Với cảnh đẹp cùng văn hóa đa dạng, du lịch Việt Nam đang ngày một hấp dẫn du khách tới thăm quan. Được phủ xanh bởi mặt biển, núi rừng và các khu vườn quốc gia, Việt Nam trở thành điểm đến với những hành trình khám phá bất tận…
Bài 15:
Bình Thuận tuyệt đẹp - sống ảo mỏi tay
Du lịch Bình Thuận - nổi tiếng với cù lao Câu, đảo Phú Quý, mũi Kê Gà, biển Cổ Thạch, Bàu Trắng, suối Hồng, làng chài Mũi Né, đồi Cát Mũi Né, mũi Yến, bãi đá Ông Địa… và nhiều nhiều địa danh khác. Nổi bật - chính là những bãi biển xanh trong, cùng với nét văn hóa độc đáo. Bình Thuận xứng danh là điểm du lịch hấp dẫn!
Đa dạng các loại hình - sản phẩm du lịch
Thành phố Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận
UBND tỉnh đã ban hành Quyết định phê duyệt Đề án đa dạng các loại hình - sản phẩm du lịch tỉnh Bình Thuận đến năm 2025, tầm nhìn 2030.
Theo đó, đề án nhằm góp phần phát triển du lịch trở thành ngành kinh tế mũi nhọn, là một trụ cột phát triển kinh tế - xã hội của địa phương, phù hợp với quy hoạch và chiến lược phát triển du lịch, quy hoạch vùng tỉnh Bình Thuận.
Phát triển đa dạng các loại hình, sản phẩm du lịch có trọng tâm, trọng điểm, bền vững và an toàn gắn với an ninh chính trị, bảo vệ môi trường, giữ gìn, phát huy bản sắc văn hóa, truyền thống dân tộc. Trong đó, ưu tiên phát triển loại hình, sản phẩm du lịch đặc trưng, chuyên nghiệp, nâng cao khả năng cạnh tranh của du lịch Bình Thuận.
Định hướng mở rộng thành phố Phan Thiết và định hướng quy hoạch một số khu vực quan trọng của thành phố Phan Thiết
Phát triển đa dạng các loại hình, sản phẩm du lịch, nhằm thu hút du khách đến địa phương nhiều hơn, thời gian lưu trú dài ngày hơn, chi tiêu nhiều hơn, quay trở lại nhiều lần hơn, tăng doanh thu du lịch, góp phần phát triển kinh tế - xã hội.
Ngoài ra phát triển đa dạng các loại hình, sản phẩm du lịch, còn thu hút các nhà đầu tư có thương hiệu, tiềm lực, kinh nghiệm, uy tín đầu tư vào du lịch của tỉnh nhằm khai thác, phát triển đa dạng các sản phẩm, dịch vụ du lịch…
Đề án này đặt ra mục tiêu cụ thể đến năm 2025 - sẽ đa dạng hóa loại hình, sản phẩm du lịch cơ bản và tạo sản phẩm du lịch chuyên đề: Du lịch văn hóa - lịch sử, du lịch cộng đồng, du lịch nông nghiệp, sinh thái biển - rừng - đồi cát... Từng bước mở rộng thị trường, tăng lượng khách du lịch lên 11,4 triệu lượt khách vào năm 2025 (trong đó khách quốc tế chiếm 10%), doanh thu du lịch đạt trên 24.600 tỷ đồng và đóng góp vào GRDP của tỉnh đạt 10%.
Tỉnh Bình Thuận có nhiều “cái nhất”:
Đồi cát đẹp nhất; nhà thờ cá voi lớn nhất (22 m); tượng Phật dài nhất (49 m); hải đăng xưa nhất (1897); bãi đá có nhiều hình và màu sắc nhất (Cổ Thạch); 2 đồi cát đẹp nhất (đồi Cát Bay và đồi Trinh Nữ); thanh long nhiều và ngon nhất…
Đến năm 2030, tập trung đa dạng hóa loại hình, sản phẩm du lịch đặc trưng, chuyên nghiệp và tạo ra nhiều sản phẩm du lịch độc đáo: Du lịch chăm sóc sức khỏe (WELLNESS); du lịch kết hợp hội nghị (MICE); du lịch nghiên cứu, tham quan TP. Phan Thiết (City tour)…
Cùng với đó, phấn đấu tăng lượng khách du lịch lên 23,3 triệu lượt (riêng khách quốc tế chiếm 15%), doanh thu từ hoạt động du lịch đạt trên 70.100 tỷ đồng và đóng góp vào GRDP của tỉnh đạt 12%.
Đề án đa dạng các loại hình, sản phẩm du lịch tỉnh Bình Thuận đến năm 2025, tầm nhìn 2030, cũng đề ra định hướng, nhiệm vụ chủ yếu và giải pháp thực hiện. Trong đó, có tính đến giải pháp về: Cơ chế, chính sách; cải tạo, đầu tư cơ sở vật chất, cơ sở hạ tầng; đẩy mạnh thu hút thị trường, xúc tiến quảng bá; bảo vệ môi trường tài nguyên, an ninh an toàn; xây dựng các sản phẩm du lịch; nâng cao chất lượng nguồn nhân lực; đầu tư nâng cao, cũng như quản lý chất lượng loại hình, sản phẩm du lịch.
Bãi biển đá Ông Địa - nơi du khách tắm biển và mua hải sản tươi sống
Về tổ chức thực hiện đề án có sự tham gia của nhiều sở, ngành, đơn vị, hiệp hội ngành nghề liên quan và UBND cấp huyện.
Riêng Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch, được giao:
Tham mưu, đề xuất lãnh đạo UBND tỉnh ban hành các chủ trương phát triển du lịch, kế hoạch, chương trình phát triển du lịch; đóng góp ý kiến cho các dự án quy hoạch phát triển du lịch;
Thực hiện chương trình quảng bá tuyên truyền du lịch, quản lý hành chính trong phạm vi thẩm quyền đối với hoạt động kinh doanh du lịch, cùng các sở ban ngành thẩm định dự án đầu tư, năng lực của chủ đầu tư…
Mục tiêu trở thành trung tâm du lịch - thể thao biển…
Sở hữu vị thế địa lý thuận lợi và tiềm năng du lịch đa dạng, Bình Thuận đang đặt mục tiêu phấn đấu trở thành trung tâm du lịch - thể thao biển hàng đầu quốc gia vào năm 2030.
Đây là nỗ lực quyết liệt của tỉnh nhằm góp phần vào sự phát triển kinh tế - xã hội toàn diện, đồng thời bảo vệ và khai thác bền vững các nguồn lực tự nhiên và văn hóa.
Đề án phát triển du lịch Bình Thuận, không chỉ hướng đến việc đa dạng hóa các loại hình, sản phẩm du lịch, mà còn nhấn mạnh sự chuyên nghiệp và bền vững trong mỗi hoạt động.
Từ năm 2025, tỉnh sẽ đẩy mạnh phát triển các sản phẩm du lịch mang tính văn hóa - lịch sử như khám phá Di sản Văn hóa Chăm tại Phan Rí Cửa và những làng nghề truyền thống. Đồng thời, du lịch cộng đồng sẽ mở ra cơ hội cho du khách tham gia vào các hoạt động của địa phương, từ việc trồng trọt, chế biến đến các lễ hội đặc trưng.
Làng chài Mũi Né (Ảnh: Traveloka)
Bình Thuận còn hướng đến việc khai thác tiềm năng nông nghiệp để phát triển du lịch nông nghiệp, là một trong những mũi nhọn mới với những trang trại sinh thái và trải nghiệm nông nghiệp gắn với sản phẩm địa phương.
Đặc biệt, du lịch sinh thái biển - rừng - đồi cát, sẽ tiếp tục được đầu tư mạnh mẽ với các khu vực bảo tồn thiên nhiên như Cù Lao Câu, rừng núi Tà Cú…, mang lại cho du khách những trải nghiệm gần gũi với thiên nhiên và đồng bào bản địa.
Những mục tiêu này, không chỉ đơn thuần là phát triển kinh tế, mà còn hướng tới bảo vệ và phát huy giá trị bản sắc văn hóa, truyền thống dân tộc.
Bình Thuận đã xác định rõ các khu vực phát triển du lịch theo từng đặc điểm địa lý và tiềm năng, từ đông bắc với du lịch sinh thái và điều dưỡng, trung tâm với du lịch MICE và nghỉ dưỡng biển, tây nam với du lịch sinh thái và lễ hội, đến tây bắc với du lịch mạo hiểm và trải nghiệm nghỉ dưỡng rừng hồ.
Đây là những bước đi chắc chắn để Bình Thuận trở thành trung tâm du lịch - thể thao biển mũi nhọn của Việt Nam trong những năm tới.
Bình Thuận đang nhắm đến mục tiêu nâng cao chất lượng dịch vụ du lịch, tăng cường khả năng cạnh tranh trên thị trường quốc tế.
Vườn thanh long ở Hàm Thuận Nam
Kích cầu thu hút du khách nội địa
Để kích cầu thu hút du khách nội địa đến với Bình Thuận, lãnh đạo tỉnh đã chỉ đạo các ngành, địa phương triển khai chương trình kích cầu du lịch nội địa.
Việc kích cầu du khách nội địa hiện nay, cũng được các công ty lữ hành đặc biệt quan tâm, đồng thời đưa ra những chương trình hấp dẫn nhằm thu hút du khách đến với Bình Thuận.
Các cơ sở du lịch đã đưa ra nhiều gói kích cầu như tổ chức dịch vụ giải trí; các cơ sở lưu trú cao cấp ở khu vực Hàm Tiến, Mũi Né (TP. Phan Thiết) có chương trình hoạt động hè cho du khách.
Bên cạnh lượng khách đi tham quan theo tour, lượng khách đi theo gia đình, nhóm bạn bè tự túc, du lịch kết hợp khám phá dã ngoại cũng tăng mạnh trong dịp nghỉ hè. Nhờ đó, các dịch vụ cũng tăng theo như ăn uống, mua sắm, spa, thể thao trên biển, đáp ứng ngày càng cao yêu cầu về vui chơi, giải trí cho du khách.
Theo dự báo, lượng khách du lịch nội địa tăng mạnh từ tháng 5 - 8. Ngay từ thời điểm này, các cơ sở du lịch, các công ty lữ hành đã xây dựng những gói sản phẩm kích cầu hấp dẫn về giá, đa dạng về chương trình, bảo đảm chất lượng, uy tín và thương hiệu, đồng thời có những chính sách hoàn hủy, hoán đổi linh hoạt, bảo đảm quyền lợi cho du khách.
Nhằm hướng du khách đến với Bình Thuận và lưu trú dài ngày hơn, các điểm du lịch, các cơ sở lưu trú đã tạo thêm nhiều sản phẩm mới để kích cầu du lịch; đa dạng hóa sản phẩm, nhất là sản phẩm phục vụ nhu cầu ăn uống, mua sắm và trải nghiệm, để kích thích nhu cầu tiêu dùng của du khách, trong đó đặc biệt phát triển kinh tế đêm để tăng trải nghiệm cho du khách.
Bên cạnh các dòng sản phẩm du lịch như du lịch biển, du lịch văn hóa tâm linh, lễ hội, du lịch đô thị, du lịch đêm, du lịch ẩm thực, dựa trên đặc điểm thị hiếu của khách du lịch, các cơ sở du lịch còn phát triển thêm các loại hình du lịch mới đó là du lịch nghỉ dưỡng cao cấp, du lịch sinh thái, thể thao, du lịch thông minh. Các dòng sản phẩm du lịch cộng đồng cũng được khai thác, dựa trên giá trị văn hóa bản địa.
Ẩm thực
Tỉnh Bình Thuận đã đưa ra nhiều giải pháp để kích cầu du lịch: Đẩy nhanh tiến độ lập quy hoạch chung xây dựng Khu du lịch quốc gia Mũi Né; ban hành Kế hoạch triển khai thực hiện Đề án “Định hướng phát triển du lịch tỉnh Bình Thuận đến năm 2025, tầm nhìn 2030”; kế hoạch thực hiện Chiến lược phát triển du lịch Việt Nam đến năm 2030 tại tỉnh Bình Thuận; quyết định ban hành quy định quản lý các khu du lịch, điểm du lịch, bãi tắm du lịch trên địa bàn tỉnh Bình Thuận; quyết định điều chỉnh, bổ sung Quy hoạch tổng thể phát triển du lịch Bình Thuận đến năm 2020, tầm nhìn 2030.
Đồng thời, tỉnh xây dựng kế hoạch thực hiện các giải pháp xúc tiến, quảng bá, kích cầu du lịch Bình Thuận giai đoạn 2021 - 2025.
Mũi Né - thiên đường du lịch
Mũi Né được mệnh danh là thiên đường du lịch nổi tiếng của thành phố Phan Thiết (Bình Thuân). Sở hữu bãi biển trong xanh, đồi cát rộng mênh mông và thiên nhiên trong lành, Mũi Né đem đến cho bạn một khung cảnh đẹp mê ly, cực kỳ thích hợp để nghỉ dưỡng.
Mũi Né còn đốn tim biết bao người bởi sự mộc mạc, bình dị của đời sống người dân làng chài và nền ẩm thực đa dạng, đặc sắc. Đến với Mũi Né, du khách sẽ lạc bước vào thiên đường du lịch với vô vàn trải nghiệm vui chơi thú vị, hấp dẫn mà chẳng cần lo về giá cả.
Với khí hậu nắng ráo, mát mẻ quanh năm, Mũi Né luôn sẵn sàng chào đón du khách tới đây - khám phá bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, để chuyến đi suôn sẻ hơn và tham gia được nhiều hoạt động thú vị, thì thời gian lý tưởng nhất chính là từ tháng 4 đến tháng 8. Lúc này, Mũi Né ít mưa, nắng nhiều nên cực kỳ thích hợp cho những ai mong muốn trải nghiệm các trò chơi dưới nước. Ánh nắng trong những tháng này, cũng không quá gắt nên bạn có thể thỏa thích vui chơi, chụp ảnh, tắm biển.
Điều đặc biệt đầu tiên khi đặt chân đến Mũi Né làm biết bao người ngỡ ngàng - chính là vẻ đẹp thiên nhiên vô cùng ấn tượng. Đến với Mũi Né, du khách sẽ được chiêm ngưỡng khung cảnh biển cả mênh mông, bao la cùng những bờ cát trải dài bất tận.
Dành 1 ngày tham quan Mũi Né, du khách sẽ có cơ hội hòa mình vào
Hòn Rơm
hoang sơ, mộc mạc; lạc vào chốn bồng lai ở Suối Tiên.
Sở hữu cảnh quan đẹp tựa bức tranh phong cảnh, Mũi Né chính là điểm sống ảo - được nhiều bạn trẻ yêu thích và ghé đến mỗi khi có dịp. Chỉ cần diện một bộ cánh thật xinh xắn, đem theo một phó nháy có tâm - là bạn đã có thể thả dáng bên bờ biển trong xanh, thơ mộng.
Mũi Né - vẫn giữ nguyên được nét đẹp hoang sơ vốn có, mộc mạc và gần gũi. Du khách có thể đi dạo bờ biển nguyên sơ của thị trấn, đánh cá hay khám phá những đồi cát trắng rộng lớn ở đây. Điểm đến nhiệt đới này, luôn ngập tràn ánh nắng mặt trời, trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị ở đồi cát đỏ như sa mạc.
Mũi Né - mọc lên hàng trăm khu nghỉ dưỡng đẹp, nơi du khách sẽ có khoảng thời gian thư giãn tuyệt vời. Nếu đến Mũi Né, Phan Thiết, bạn không nên bỏ qua những địa danh nổi tiếng như suối Tiên, đồi cát Mũi Né, hòn Rơm, bãi đá ông Địa, tháp Chăm...
Mũi Né - Phan Thiết là một địa điểm du lịch nổi tiếng ở Việt Nam, thu hút nhiều khách du lịch, đặc biệt là du khách quốc tế, trong những năm gần đây. Nơi đây là một bờ biển xanh ngắt, nằm cạnh bãi cát đỏ trải dài, hoang sơ tựa sa mạc.
Mũi Né - mỗi mùa đều khoác cho mình một vẻ đẹp rất riêng. Đặc biệt, từ tháng 4 đến tháng 8 - là thời điểm “vàng” khi du lịch Mũi Né với nắng ấm và nước biển trong xanh nhất…
Và những điểm du lịch đẹp không tưởng
1. Đảo Phú Quý
Đảo Phú Quý - một địa điểm du lịch Bình Thuận đang dần trở thành đề tài du lịch được thảo luận sôi nổi của giới trẻ.
Đảo Phú Quý có vẻ đẹp hoang sơ, bình dị, nhưng điều làm nên sự khác biệt của hòn đảo này đó chính là khung cảnh tựa như một hòn đảo yên bình của nước ngoài. Có thể nói, Phú Quý là một hòn đảo đẹp không góc chết, vì du khách đến đây có thể sống ảo ở mọi góc trên đảo, đều có thể có được những bức hình xinh lung linh tuyệt đẹp.
Địa chỉ: Huyện đảo nhỏ Phú Quý, cách thành phố Phan Thiết 120 km.
Mùa nào đến địa điểm này là lý tưởng nhất: Vào những tháng 3,4,5,6,7, sẽ là khoảng thời gian đẹp nhất để bạn đến du lịch tại đây.
2. Biển Cổ Thạch
Biển Cổ Thạch (còn được gọi là “bãi đá bảy màu”) bởi bờ biển nổi tiếng với những viên đá có đầy đủ màu sắc trong những hình thù độc đáo.
Ngoài ra, nơi đây còn có những tảng đá to được phủ đầy rêu xanh mướt, vô cùng đẹp mắt. Nơi đây, xứng đáng là một địa điểm du lịch Bình Thuận cho bạn ghé thăm vào dịp nghỉ lễ này.
Địa chỉ: Thuộc địa bàn huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận.
Mùa nào đến địa điểm này là lý tưởng nhất: Bạn nên đến Bình Thuận vào giữa tháng 3, để có thể ngắm nhìn trọn vẹn vẻ đẹp của bãi đá rêu xanh rờn.
3. Cánh đồng quạt gió
Tham quan những cánh đồng quạt gió, chắc chắn sẽ cho bạn những trải nghiệm trước đây chưa từng có.
Đến với địa điểm du lịch Bình Thuận này, bạn có thể ngắm nhìn những chiếc quạt gió khổng lồ và tha hồ “sống ảo” để cho ra được những bức hình độc lạ nhất.
Một trong 3 cánh đồng gió nổi tiếng tại đảo Phú Quý, nhất định phải kể đến cánh đồng tại Tuy Phong; với diện tích khá lớn, bạn có thể vi vu trong khung cảnh đẹp tựa trời Âu tại đây.
Địa chỉ: Thuộc khu vực xã Bình Thạnh, huyện Tuy Phong, nằm trên tuyến đường giao thông huyết mạch Quốc lộ 1A, cách thành phố Phan Thiết 90 km về hướng bắc.
Mùa nào đến địa điểm này là lý tưởng nhất: Nếu bạn đến đây trong khoảng từ tháng 10 đến tháng 3 năm sau, có thể ngắm được những rừng hoa atiso nở đỏ rực.
4. Bãi đá Ông Địa
Đây là chuỗi bãi tắm nguyên sơ, thu hút rất đông khách du lịch đến thăm quan.
Bởi nơi đây, có một mỏm đá nhô lên với hình dáng rất giống ông địa và hướng vào đất liền. Hình ảnh này, được người dân tin là có thể đem lại cho ngư dân những chuyến ra khơi may mắn và an lành.
Địa chỉ: Thuộc phường Hàm Tiến, thành phố Phan Thiết, cách trung tâm khoảng 10 km.
Mùa nào đến địa điểm này là lý tưởng nhất: Vào thời điểm sau Tết, khoảng từ tháng 3 dương lịch, sẽ là lúc tiết trời ở khu vực này trong lành và có nắng đẹp nhất.
5. Mũi Kê Gà
Địa điểm du lịch Bình Thuận này - được gọi là mũi Kê Gà, vì có những phiến đá với hình dáng độc đáo xếp chồng lên nhau rất giống hình đầu gà.
Đến đây, bạn không chỉ được khám phá những phiến đá, mà còn có thể tham quan ngọn hải đăng lâu đời nhất Đông Nam Á (đã có ở đây từ thời Pháp thuộc).
Địa chỉ: Thuộc thị xã Lagi, tỉnh Bình Thuận, cách trung tâm thành phố Phan Thiết 30 km.
Mùa nào đến địa điểm này là lý tưởng nhất: Đó là vào khoảng tầm tháng 2 - tháng 3, vì đây sẽ là lúc thủy triều xuống mức thấp nhất.
6. Bàu Trắng
Bàu Trắng - một cái tên độc lạ, được ghép từ chữ bàu nghĩa là ao nước, vũng nước với chữ trắng trong bãi cát trắng.
Bàu Trắng - chính xác là một hồ nước ngọt nằm giữa những triền cát xa tít tắp. Khung cảnh tại địa điểm du lịch Bình Thuận này, vô cùng đẹp mắt và thú vị, rất xứng đáng cho bạn trải nghiệm và chụp hình sống ảo.
Địa chỉ: Tọa lạc tại thôn Hồng Lâm, xã Hòa Thắng, huyện Bắc Bình, tỉnh Bình Thuận, cách trung tâm khoảng 65 km.
Mùa nào đến địa điểm này là lý tưởng nhất: Bạn nên đến đây trong khoảng từ tháng 4 - tháng 5, khi ấy hoa sen trong hồ bắt đầu thi nhau đua nở, tạo nên khung cảnh không chỉ đẹp rực rỡ, mà còn vô cùng diệu kỳ.
7. Làng chài Mũi Né
Đến Bình Thuận, thì nhất định phải ghé qua Mũi Né để có thể cảm nhận được cuộc sống của người dân nghề biển. Đến đây vào dịp sáng sớm, bạn còn có thể hòa mình vào không khí buôn bán tấp nập của người dân. Đến khi hoàng hôn buông xuống, bạn có thể ngắm bức tranh vùng biển nhuộm màu tím hồng huyền ảo.
Địa chỉ: 321 Huỳnh Thúc Kháng, Mũi Né, Bình Thuận.
Mùa nào đến địa điểm này là lý tưởng nhất: Trong khoảng từ tháng 6 đến tháng 8 là thời điểm làng chài không có nhiều mưa và tiết trời cũng khá dễ chịu, rất thích hợp cho bạn du lịch đến đây.
8. Núi Tà Cú
Núi Tà Cú, sở hữu cảnh sắc thiên nhiên đẹp hút hồn mà du khách đã đến địa điểm du lịch Bình Thuận này sẽ không thể nào quên được.
Địa điểm này, là nơi tập hợp của nhiều ngôi chùa linh thiêng cho những du khách muốn kết hợp du lịch với đi hành hương. Ngoài ra, điểm đặc biệt ở đây, Tà Cú còn là một khu rừng quốc gia thiên nhiên bảo tồn nhiều loại động vật quý hiếm, có tên trong Sách đỏ cùng với hơn 150 loại cây thuốc khác.
Địa chỉ: Quốc lộ 1A, thuộc thị trấn Thuận Nam, Tà Cú.
Mùa nào đến địa điểm này là lý tưởng nhất: Khu vực này, sẽ có thời tiết mát mẻ từ tháng 11 đến tháng 4 năm sau.
9. Đồi Cát Bay
Đồi Cát Bay - chắc hẳn đã quá nổi tiếng trong các địa điểm du lịch Mũi Né. Địa điểm du lịch Bình Thuận này, sẽ cho bạn được thoải mái sống ảo với view cực chất.
Tùy vào từng thời điểm trong ngày mà cát có thể thay đổi với nhiều màu sắc khác nhau. Chính vì sự khác biệt độc lạ ấy mà nơi đây thu hút rất nhiều nhiếp ảnh gia đến để chụp những bức hình triệu view.
Địa chỉ: Đồi cát có địa hình trải dài từ Bình Thuận đến Ninh Thuận, cách thành phố Phan Thiết khoảng 25 km.
Mùa nào đến địa điểm này là lý tưởng nhất: Trong khoảng từ tháng 4 đến tháng 8, sẽ là thời gian trời quang mây tạnh, rất thích hợp cho những hoạt động ngoài trời vui chơi trên cát.
Mới đây, UBND tỉnh giao Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch chủ trì, phối hợp với cơ quan, tổ chức, doanh nghiệp, cộng đồng dân cư phát động Chương trình “Người Việt đi du lịch Việt - Việt Nam tôi yêu” trên địa bàn tỉnh với những nội dung cụ thể, các chương trình du lịch mới, các gói sản phẩm có chất lượng dịch vụ tốt nhằm gia tăng trải nghiệm của khách du lịch, đa dạng hóa sản phẩm và nâng cao chất lượng dịch vụ.
Chương trình “Người Việt đi du lịch Việt - Việt Nam tôi yêu” - là hoạt động thực hiện chỉ đạo của Thủ tướng Chính phủ phát triển du lịch toàn diện, nhanh, bền vững với phương châm: “Sản phẩm đặc sắc - Dịch vụ chuyên nghiệp - Thủ tục thuận tiện và đơn giản - Giá cả cạnh tranh - Môi trường vệ sinh sạch và đẹp - Điểm đến an toàn, văn minh và thân thiện”!
Thủy Hương
Print
Chia sẻ
Bình Thuận tuyệt đẹp
Những địa điểm du lịch lý tưởng
du lịch Bình Thuận
việt nam
du lịch
Bài liên quan
Bình Thuận triển khai thực hiện công tác tuyển chọn và gọi công dân nhập ngũ năm 2025
UBND tỉnh Bình Thuận đã ban hành Kế hoạch triển khai thực hiện công tác tuyển chọn và gọi công dân nhập ngũ năm 2025.
Bình Thuận: Chỉ số giá tiêu dùng tháng 7/2024 tăng 0,49%
Thông tin từ UBND tỉnh Bình Thuận, theo Cục Thống kê tỉnh chỉ số giá tiêu dùng (CPI) tháng 7/2024 tăng 0,49% so với tháng trước, tăng 5,66% so với cùng kỳ năm trước và tăng 2,61% so với tháng 12 năm trước; CPI bình quân 7 tháng đầu năm 2024 tăng 4,43% so với cùng kỳ năm trước.
Bình Thuận chỉ số sản xuất toàn ngành công nghiệp 7 tháng năm 2024 tăng 12,88%
Thông tin từ UBND tỉnh Bình Thuận, theo Cục Thống kê tỉnh, chỉ số sản xuất toàn ngành công nghiệp (IIP) tiếp tục duy trì đà tăng trưởng, 7 tháng năm 2024 chỉ số IIP tăng 12,88% so với cùng kỳ.
Bình Thuận thu ngân sách 7 tháng năm 2024 đạt hơn 60% dự toán năm
Thông tin từ UBND tỉnh Bình Thuận, theo Cục Thống kê tỉnh, thu ngân sách 7 tháng năm 2024 ước đạt 6.287,7 tỷ đồng (đạt 62,88%) dự toán năm và giảm 3,99% so với cùng ỳ năm trước.
Bài viết khác
Bắc Ninh: Trưng bày, giới thiệu sản phẩm làng nghề, quảng bá du lịch, trình diễn rối nước Đồng Ngư tại các điểm du lịch
13:41 07/02
Thương hiệu Du lịch
Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch tỉnh Bắc Ninh vừa ban hành Văn bản số 129/SVHTTDL-QLDL phê duyệt kế hoạch tổ chức khu trưng bày, giới thiệu sản phẩm làng nghề, tuyên truyền, quảng bá du lịch, tổ chức trình diễn rối nước Đồng Ngư, tại các điểm du lịch năm 2025.
Hội An: Tín hiệu đáng mừng thị trường khách quốc tế đầu năm
05:52 06/02
Thương hiệu Du lịch
Khách Châu Âu tiếp tục quay lại, khách Châu Á tăng trưởng nhanh là những tín hiệu lạc quan cho bức tranh du lịch Quảng Nam trong năm 2025.
Quảng Nam: Xúc tiến mở tuyến xe buýt Hội An - Mỹ Sơn và Cổng Trời Đông Giang
05:07 06/02
Thương hiệu Du lịch
Tỉnh Quảng Nam sẽ mở tuyến xe buýt kết nối 2 di sản thế giới Phố cổ Hội An và Thánh địa Mỹ Sơn.
Bắc Ninh: Trình diễn dân gian truyền thống tại 7 điểm du lịch
14:55 05/02
Thương hiệu Du lịch
Sở Văn hóa, Thể thao và Du lịch Bắc Ninh vừa ban hành Văn bản số 185/SVHTTDL-QLVH, tổ chức trình diễn dân gian truyền thống tại 07 điểm du lịch phục vụ nhân dân và du khách năm 2025.
Hàng trăm ngàn lượt khách đổ về NovaWorld Phan Thiet trong dịp Tết Nguyên Đán 2025
14:26 05/02
Thương hiệu Du lịch
Với chuỗi sự kiện “Tết NovaWorld” kéo dài xuyên suốt Tết Nguyên Đán 2025, NovaWorld Phan Thiet tiếp tục khẳng định sức sút là đô thị kinh tế du lịch biển và giải trí hàng đầu miền Nam khi thu hút hàng trăm ngàn lượt khách đổ về đây trong dịp đầu năm mới.
Tết Ất Tỵ 2025 Mỹ Sơn đón 10.875 lượt khách
07:16 05/02
Thương hiệu Du lịch
Trong 9 ngày nghỉ Tết Nguyên đán Ất Tỵ 2025, Ban Quản lý di sản văn hóa Mỹ Sơn tổ chức nhiều hoạt động hấp dẫn, thu hút lượng lớn khách du lịch trong và ngoài nước đến tham quan, trải nghiệm.
Bắc Giang: Hơn 25 nghìn lượt khách đến Khu du lịch tâm linh, sinh thái Tây Yên Tử
06:07 05/02
Thương hiệu Du lịch
Theo thông tin từ Công ty cổ phần Dịch vụ Tây Yên Tử, huyện Sơn Động (Bắc Giang), từ ngày 30/1 đến 4/2/2025 (tức từ mùng 2 đến mùng 6 tháng Giêng), Khu du lịch tâm linh, sinh thái Tây Yên Tử đón hơn 25 nghìn lượt khách đến tham quan.
Ngành du lịch Việt Nam tiếp tục khởi sắc
18:23 04/02
Thương hiệu Du lịch
Thông tin từ Cục Du lịch Quốc Gia Việt Nam, Bộ Văn hóa Thể thao và Du lịch, trong 9 ngày nghỉ Tết Nguyên đán Ất Ty 2025, ngành du lịch Việt Nam đã đón 12,5 triệu lượt khách nội địa, tăng khoảng 19% so với cùng kỳ năm 2024.
Hà Nội: Gần 4.000 đò, xuồng phục vụ du khách đến lễ hội chùa Hương năm 2025
17:28 04/02
Thương hiệu Du lịch
Tin từ UBND huyện Mỹ Đức, TP. Hà Nội, dự báo lễ hội chùa Hương năm 2025 sẽ đón 1,2 triệu lượt khách đến tham quan, tăng khoảng 4 vạn khách so với năm ngoái. Hiện đã có gần 4.000 xuồng, đò sẵn sàng phục vụ du khách.
Lào Cai đón hơn 370 nghìn lượt du khách trong kỳ nghỉ Tết Nguyên đán Ất Tỵ 2025
16:05 04/02
Thương hiệu Du lịch
Sở Du lịch Lào Cai cho biết, dịp nghĩ lễ vừa qua Lào Cai đón 370.806 lượt du khách đến tham quan, nghỉ dưỡng, tăng 39% so với cùng kỳ năm 2024. Tổng thu từ du lịch đạt 1.342 tỉ đồng, tăng 49% so với cùng kỳ năm trước.
Video
Chương trình Cào tem chống giả - Nhận ngay may mắn số quay thưởng thứ 2
Làng hoa Hạ Mỗ huyện Đan Phượng được mùa hoa tết
Đào Quất Tứ Liên Khoe Sắc Tết Nguyên Đán Ất Tỵ 2025
Ban Chỉ huy quân sự huyện Yên Châu tỉnh Sơn La - Lá chắn thép vùng biên
Hội Chợ OCOP 2024: Kết Nối Giá Trị Địa Phương Với Thị Trường Toàn Quốc
Bài đọc nhiều
Tăng cường thanh tra, xử lý vi phạm về cạnh tranh, bảo vệ người tiêu dùng
Tối nay (7/2), khai mạc Hội chợ kết nối cung cầu doanh nhân họ Trần tại Đền Trần Thái Bình
Đồng Tháp phấn đấu đạt ít nhất 50.000 ha chuyên canh lúa chất lượng cao
Phú Lương xây dựng và phát triển sản phẩm OCOP
Tháng đầu năm, lượng xe máy mới sản xuất trong nước giảm gần 30%
Vì sao đồng tiền số TRUMP meme ở Mỹ lao dốc không phanh?
Xã hội
Tối nay (7/2), khai mạc Hội chợ kết nối cung cầu doanh nhân họ Trần tại Đền Trần Thái Bình
Tăng cường công tác thanh tra, kiểm tra về an toàn thực phẩm trong mùa lễ hội xuân
Bắc Giang xếp thứ 9 cả nước về chỉ số chuyển đổi số cấp tỉnh năm 2023
Bắc Ninh cơ bản hoàn thành giai đoạn cao điểm xóa nhà tạm, nhà dột nát
Khẩn trương khắc phục sự cố sạt, lở bờ kênh sông Mơ tại Thanh Hóa
Bộ đội Biên phòng Thanh Hóa phát động Tết trồng cây “Đời đời nhớ ơn Bác Hồ” Xuân Ất Tỵ 2025
Chống hàng giả
Gần 7.000 lượt thi “Chống hàng giả và lừa đảo trực tuyến” tuần 10
Gần 5.000 lượt thi “Chống hàng giả và lừa đảo trực tuyến” tuần 10
Kết quả Chương trình trao thưởng “Cào tem chống giả - Nhận ngay may mắn” tháng 1/2025
Tuần 10 Cuộc thi “Chống hàng giả và lừa đảo trực tuyến” diễn ra từ 3/2 đến 10/2/2025
Hơn 6.200 lượt thi “Chống hàng giả và lừa đảo trực tuyến” tuần 9
Phát hiện cơ sở sản xuất gói trà giả các nhãn hiệu khác nhau
Tin tức
Kinh tế
Thương hiệu
Chuyển động 389
Chính sách & Pháp luật
OCOP
Tư vấn
Xã hội
Tạp chí điện tử Thương hiệu và Công luận của cơ quan Trung ương Hiệp hội Vatap
Trụ sở: 91 Đinh Tiên Hoàng - Hoàn Kiếm - Hà Nội
Tòa soạn: Ngõ 118/8/12 Nguyễn Khánh Toàn - Quan Hoa - Cầu Giấy - Hà Nội
Email:
thuonghieucongluan@gmail.com
- ĐT: 093 172 5555
Tổng Biên Tập: Vũ Đức Thuận
Giấy phép hoạt động báo chí điện tử số 64/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 21/2/2020.
Bản quyền thuộc Tạp chí Thương hiệu và Công luận.
Copyright © 2025
TẠP CHÍ THƯƠNG HIỆU & CÔNG LUẬN
. All Rights Reserved.
Bản quyền thuộc Tạp chí Thương hiệu và Công luận. Cấm sao chép dưới mọi hình thức nếu không có sự chấp thuận bằng văn bản.