Bình Thuận: Tiềm năng phát triển du lịch “xanh”, gần gũi với thiên nhiên
TRANG CHỦ
GIỚI THIỆU
Biểu tượng tỉnh Bình Thuận
Bản đồ địa lý hành chính
Điều kiện tự nhiên
Dân số
Cơ sở hạ tầng
Tài nguyên thiên nhiên
TIN TỨC - SỰ KIỆN
Thông tin chỉ đạo điều hành
Tin chính quyền
Kinh tế - Xã hội
Tin tức sở ban ngành
Tin địa phương
CHÍNH QUYỀN
Tổ chức bộ máy
Tin hoạt động
CÔNG DÂN
DOANH NGHIỆP
DU LỊCH
Liên hệ
Trang chủ
DU LỊCH
Tin tức du lịch
22/11/2023
Bình Thuận: Tiềm năng phát triển du lịch “xanh”, gần gũi với thiên nhiên
Lượt xem: 3101
(binhthuan.gov.vn) Với lợi thế về tài nguyên
du lịch, Bình Thuận có điều kiện thuận lợi để phát triển nhiều loại hình, sản
phẩm du lịch khác nhau, như: Nghỉ dưỡng, tham quan dã ngoại, du lịch thể thao
giải trí (lướt ván buồm, lướt ván diều, thuyền buồm, gofl…), du lịch hội nghị,
du lịch tín ngưỡng gắn với các di tích lịch sử - văn hóa, lễ hội truyền thống… Đặc
biệt, Bình Thuận còn có lợi thế về rừng, hồ, núi, thác… rất thích hợp để xây dựng
những tour du lịch “xanh” vừa gần gũi với thiên nhiên vừa mang tính độc đáo, hấp
dẫn cho du khách đến tham quan và trải nghiệm.
Theo
đó, tại các địa bàn vùng cao của huyện Tuy Phong, Bắc Bình, Tánh Linh, Đức Linh
và huyện Hàm Thuận Bắc có rất nhiều điều kiện, yếu tố thích hợp cho việc phát
triển loại hình du lịch này. Nổi bật, như Hồ Hàm Thuận - Đa Mi (huyện Hàm Thuận
Bắc); Vườn hoa La Ngâu, Khu Du lịch La Ngâu Rock Stream, Khu Du lịch sinh thái
Thác Bà (huyện Tánh Linh)...
Thay
vì chọn lựa những điểm du lịch tại trung tâm thành phố, với tòa nhà cao tầng và
những căn phòng khách sạn dù tiện nghi nhưng lại thiếu không khí thiên nhiên,
cảnh vật nên thơ. Tại đây, du khách sẽ có được những khoảnh khắc hòa mình vào thiên
nhiên, khám phá bản sắc văn hóa vùng cao Bình Thuận; để tâm trí được rộng mở và
tâm hồn được thư thái.
Theo
chị Phan Thị Phong - Điều hành tour của Công ty TNHH Du lịch và Truyền thông
Bình Thuận: Các điểm đến trên rất hấp dẫn, thú vị và sở hữu những nét riêng của
vùng cao Bình Thuận, hứa hẹn sẽ là những tour du lịch mới lạ, hấp dẫn để thu
hút đông đảo du khách khi đưa vào thiết kế và khai thác. Do đó, Công ty TNHH Du
lịch và Truyền thông sẽ nghiên cứu xây dựng các tour, tuyến du lịch theo
hướng rừng - thác - hồ cho nhiều đối tượng khách, nhất là đối tượng học
sinh, sinh viên và các gia đình có trẻ nhỏ thích khám phá, tìm hiểu thiên
nhiên.
Ông
Nguyễn Linh Vũ - Phó Giám đốc phụ trách Trung tâm Thông tin xúc tiến du lịch
Bình Thuận cũng cho biết: Cùng với du lịch biển vẫn là thế mạnh của Bình Thuận,
để đa dạng các loại hình sản phẩm du lịch của tỉnh, tạo cảm giác mới lạ về du
lịch trải nghiệm, kéo dài thời gian lưu trú của du khách, Trung tâm Thông tin
xúc tiến du lịch sẽ tổ chức thêm nhiều hoạt động nhằm đánh thức tiềm năng du
lịch “xanh”. Qua đó, góp phần tạo ra các sản phẩm du lịch mới, mời gọi du khách
đến.
Ngày
nay, du khách có xu hướng quan tâm hơn tới chất lượng trải nghiệm tại điểm đến
và sẽ lưu lại dài ngày hơn nếu điểm đến có nhiều khám phá thú vị. Vì vậy, xu
hướng du lịch sinh thái, du lịch “xanh” gắn với thiên nhiên đang trở nên thịnh
hành. Do vậy, không chỉ địa phương, các doanh nghiệp phải bắt kịp xu hướng mới
trong việc phát triển du lịch và phải quan tâm đầu tư hơn nữa cho sản phẩm du
lịch mới một cách bền vững, các điểm đến cần tổ chức tốt dịch vụ, phát triển
thêm dịch vụ mới lạ, hấp dẫn như cắm trại ngoài trời, tour khám phá thiên
nhiên, xây dựng sản phẩm du lịch về rừng - hồ - thác, đánh thức tiềm năng du
lịch “xanh” đưa vào khai thác phục vụ du khách, tạo đà cho sự phát triển bền
vững và bảo vệ môi trường của ngành du lịch Bình Thuận…
Cùng
với đó, năm 2023, Bình Thuận là địa phương đăng cai tổ chức Năm Du lịch quốc
gia với chủ đề “Bình Thuận – Hội tụ xanh” với hơn 200 sự kiện, hoạt động đặc
sắc, hấp dẫn có quy mô liên tỉnh, quốc gia và quốc tế diễn ra trong suốt năm
2023, thể hiện rõ quyết tâm, định hướng phát triển du lịch “xanh”, bền vững của
tỉnh.
Phạm Huệ
Chia sẻ
Cùng chuyên mục
Bình Thuận ước đón 220.000 lượt khách trong dịp Tết Ất Tỵ
03/02/2025
Chuỗi sự kiện chào năm mới hấp dẫn tại NovaWorld Phan Thiet
22/01/2025
Cảnh báo lừa đảo đặt phòng khách sạn trong dịp nghỉ Tết Nguyên đán
13/01/2025
Du lịch Bình Thuận đón hơn 9,6 triệu lượt khách trong năm 2024
08/01/2025
Du lịch Bình Thuận rộn ràng đón khách dịp Giáng sinh
15/12/2024
Hoạt động du lịch trên địa bàn tỉnh trong tăng nhẹ trong tháng 11
03/12/2024
Hơn 3.000 vận động viên tranh tài tại Giải chạy Phan Thiết Marathon 2024 - Hành trình xanh
17/11/2024
Đặt Bằng ghi danh của UNESCO đưa “Nghệ thuật làm gốm của người Chăm” vào Danh sách di sản văn hóa phi vật thể cần bảo vệ khẩn cấp
15/11/2024
10 tháng, Bình Thuận đón khoảng 7.971 ngàn lượt khách
04/11/2024
Giải đua xe đạp vô địch các CLB tỉnh Bình Thuận mở rộng
02/11/2024
1
2
3
4
5
...
Bản đồ hành chính
Video tuyên truyền
Xem tất cả
Hướng dẫn nộp hồ sơ Lý lịch tư pháp trên ứng dụng định danh và xác thực điện tử VNeID của Bộ Công an
Năm du lịch quốc gia Bình Thuận 2023
Bãi biển lagi ở Bình Thuận rất đẹp
Top 10 địa điểm du lịch nổi tiếng Phan Thiết
Bình Thuận Nông thôn mới 12-9-2019
Buổi sáng nơi Cảng cá Cồn Chà Bình Thuận
Đảm bảo hoạt động kinh tế và đời sống tại Bình Thuận phát triển ổn định
Phóng Sự Làng Chài Mũi Né
Khu du lịch Biển Đá Vàng
Du lịch Tà Cú -  Bình Thuận
1
2
THÔNG TIN TRA CỨU
Lịch cắt điện
Dự báo thời tiết
Thông tin mua sắm tập trung
Công khai ngân sách địa phương
Xem thêm
Liên kết web site
select
Báo Bình Thuận
Website Chính phủ
Báo Đảng cộng sản Việt Nam
Báo Đài tiếng nói Việt Nam
Báo VnExpress
Thống kê truy cập
Đang truy cập:
1
Hôm nay:
1
Trong tuần:
1
Tháng hiện tại:
1
Tổng lượt truy cập:
1
CỔNG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ TỈNH BÌNH THUẬN
Cơ quan chủ quản: Ủy ban nhân dân tỉnh Bình Thuận.
Giấy phép xuất bản số 02/GP-TTĐT ngày 24/4/2024 do Sở Thông tin và Truyền thông tỉnh Bình Thuận
Cơ quan quản lý và thường trực kỹ thuật: Trung tâm Thông tin.
Liên hệ
Số 04 Hải Thượng Lãn Ông, thành phố Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận
Điện thoại:  (0252) 3831380 | Fax: (0252) 3822919
Thư điện tử: ubnd@binhthuan.gov.vn
Copyright © binhthuan.gov.vn. All Rights Reserved. Designed by VNPT
Trang chủ
Chính Quyền
Công dân
Doanh nghiệp
Du lịch