Đẩy mạnh quảng bá các địa điểm du lịch độc đáo, mới lạ
TRANG CHỦ
GIỚI THIỆU
Biểu tượng tỉnh Bình Thuận
Bản đồ địa lý hành chính
Điều kiện tự nhiên
Dân số
Cơ sở hạ tầng
Tài nguyên thiên nhiên
TIN TỨC - SỰ KIỆN
Thông tin chỉ đạo điều hành
Tin chính quyền
Kinh tế - Xã hội
Tin tức sở ban ngành
Tin địa phương
CHÍNH QUYỀN
Tổ chức bộ máy
Tin hoạt động
CÔNG DÂN
DOANH NGHIỆP
DU LỊCH
Liên hệ
Trang chủ
DU LỊCH
Tin tức du lịch
12/03/2021
Đẩy mạnh quảng bá các địa điểm du lịch độc đáo, mới lạ
Lượt xem: 880
(binhthuan.gov.vn) Sáng 12/3/2021, Trung
tâm Thông tin Xúc tiến du lịch tỉnh đã tổ chức chương trình khảo sát, truyền
thông những địa điểm hấp dẫn, những sản phẩm du lịch mới lạ tại huyện Hàm Thuận
Nam (tỉnh Bình Thuận). Đây là hoạt động nằm trong chuỗi chương trình xúc tiến,
quảng bá du lịch Bình Thuận năm 2021 và tăng cường giới thiệu, quảng bá cũng
như kết nối tour, tuyến và xây dựng các sản phẩm du lịch cho Bình Thuận đón đầu
du khách trong dịp lễ 30/4, 01/5 và du lịch hè năm 2021.
Tại đây, đoàn khảo sát gồm phóng viên
các cơ quan báo đài, admin các trang mạng về du lịch, YouTuber, công ty lữ
hành… đã đến tham quan, tìm hiểu tại một số khu du lịch sinh thái còn hoang sơ
như: Khu vực suối nước nóng Bưng Thị; Động cát Hòn Lan; Điểm du lịch nông nghiệp
Sáu Trúc; Khu du lịch Rock Water bay…
Khu vực suối nước nóng Bưng Thị
Khu du lịch Rock Water bay
Cách thành phố Phan Thiết 28 km, cách
thành phố Hồ Chí Minh 155 km, Hàm Thuận Nam là địa phương có thế mạnh rất lớn
để phát triển du lịch. Địa phương này không chỉ được biết đến bởi loại hình du
lịch tâm linh núi Tà Cú với tượng Phật nằm dài 49m mà còn được biết đến là nơi
có những bãi biển đẹp hoang sơ với bãi đá nhảy tự nhiên, nhiều hình thù độc
đáo. Mặc dù chưa có những dịch vụ hoặc khu nghỉ dưỡng chuyên nghiệp như ở Mũi
Né, thành phố Phan Thiết nhưng nơi đây thu hút rất nhiều du khách, nhất là những
người thích khám phá. Đặc biệt, Hàm Thuận Nam là địa phương trồng nhiều thanh
long nhất tỉnh. Đây cũng là tiền đề để địa phương phát triển loại hình du lịch
nhà vườn, tham quan và trải nghiệm vườn thanh long.
Theo Trung tâm Thông tin Xúc tiến du lịch
tỉnh, do ảnh hưởng của dịch COVID- 19, các chương trình xúc tiến, quảng bá du lịch
ở thị trường quốc tế bị ảnh hưởng. Do đó, Trung tâm đã đổi mới phương thức truyền
thông, xây dựng các chương trình xúc tiến tại chỗ hướng tới thị trường nội đia;
tập trung giới thiệu thế mạnh du lịch, di tích văn hoá lịch sử, danh lam thắng
cảnh, các giá trị văn hoá… của các địa phương trong tỉnh.
Ông Nguyễn Nguyên Vũ - Trưởng phòng
Thông tin Hỗ trợ du khách, Trung tâm Thông tin Xúc tiến du lịch tỉnh cho biết: Từ
đầu năm 2021 đến nay, Trung tâm đã tổ chức 03 chuyến khảo sát, truyền thông tại
các địa phương: Tuy Phong, Bắc Bình, Phan Thiết và Hàm Thuận Nam. Việc liên tục
tổ chức nhiều chuyến khảo sát sẽ giúp ngành du lịch đánh giá chính xác về các
tiềm năng, thế mạnh, các sản phẩm du lịch dịch vụ của từng địa phương. Từ đó,
ngành du lịch sẽ có những động thái tích cực để giới thiệu, quảng bá những hình
ảnh đẹp, sinh động, hấp dẫn để mời gọi du khách đồng thời có định hướng để xây
dựng chuỗi sản phẩm, kết nối tour, tuyến với các đơn vị hoạt động trong lĩnh vực
du lịch.
Trong năm 2021, Ngành Du lịch Bình Thuận
sẽ đẩy mạnh công tác quảng bá, xúc tiến du lịch, tập trung triển khai các
chương trình kích cầu du lịch nội địa, nhất là chương trình “Oh Wow! Mũi Né”. Đồng
thời, Ngành Du lịch cũng tăng cường phối hợp với các cơ quan truyền thông tiếp
tục giới thiệu, quảng bá hình ảnh điểm đến du lịch Bình Thuận
“An toàn - Thân thiện - Chất lượng”; nâng cao
tính chuyên nghiệp và hiệu quả của hoạt động xúc tiến, quảng bá du lịch của tỉnh./.
Hữu Tri
Chia sẻ
Cùng chuyên mục
Bình Thuận ước đón 220.000 lượt khách trong dịp Tết Ất Tỵ
03/02/2025
Chuỗi sự kiện chào năm mới hấp dẫn tại NovaWorld Phan Thiet
22/01/2025
Cảnh báo lừa đảo đặt phòng khách sạn trong dịp nghỉ Tết Nguyên đán
13/01/2025
Du lịch Bình Thuận đón hơn 9,6 triệu lượt khách trong năm 2024
08/01/2025
Du lịch Bình Thuận rộn ràng đón khách dịp Giáng sinh
15/12/2024
Hoạt động du lịch trên địa bàn tỉnh trong tăng nhẹ trong tháng 11
03/12/2024
Hơn 3.000 vận động viên tranh tài tại Giải chạy Phan Thiết Marathon 2024 - Hành trình xanh
17/11/2024
Đặt Bằng ghi danh của UNESCO đưa “Nghệ thuật làm gốm của người Chăm” vào Danh sách di sản văn hóa phi vật thể cần bảo vệ khẩn cấp
15/11/2024
10 tháng, Bình Thuận đón khoảng 7.971 ngàn lượt khách
04/11/2024
Giải đua xe đạp vô địch các CLB tỉnh Bình Thuận mở rộng
02/11/2024
1
2
3
4
5
...
Bản đồ hành chính
Video tuyên truyền
Xem tất cả
Hướng dẫn nộp hồ sơ Lý lịch tư pháp trên ứng dụng định danh và xác thực điện tử VNeID của Bộ Công an
Năm du lịch quốc gia Bình Thuận 2023
Bãi biển lagi ở Bình Thuận rất đẹp
Top 10 địa điểm du lịch nổi tiếng Phan Thiết
Bình Thuận Nông thôn mới 12-9-2019
Buổi sáng nơi Cảng cá Cồn Chà Bình Thuận
Đảm bảo hoạt động kinh tế và đời sống tại Bình Thuận phát triển ổn định
Phóng Sự Làng Chài Mũi Né
Khu du lịch Biển Đá Vàng
Du lịch Tà Cú -  Bình Thuận
1
2
THÔNG TIN TRA CỨU
Lịch cắt điện
Dự báo thời tiết
Thông tin mua sắm tập trung
Công khai ngân sách địa phương
Xem thêm
Liên kết web site
select
Báo Bình Thuận
Website Chính phủ
Báo Đảng cộng sản Việt Nam
Báo Đài tiếng nói Việt Nam
Báo VnExpress
Thống kê truy cập
Đang truy cập:
1
Hôm nay:
1
Trong tuần:
1
Tháng hiện tại:
1
Tổng lượt truy cập:
1
CỔNG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ TỈNH BÌNH THUẬN
Cơ quan chủ quản: Ủy ban nhân dân tỉnh Bình Thuận.
Giấy phép xuất bản số 02/GP-TTĐT ngày 24/4/2024 do Sở Thông tin và Truyền thông tỉnh Bình Thuận
Cơ quan quản lý và thường trực kỹ thuật: Trung tâm Thông tin.
Liên hệ
Số 04 Hải Thượng Lãn Ông, thành phố Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận
Điện thoại:  (0252) 3831380 | Fax: (0252) 3822919
Thư điện tử: ubnd@binhthuan.gov.vn
Copyright © binhthuan.gov.vn. All Rights Reserved. Designed by VNPT
Trang chủ
Chính Quyền
Công dân
Doanh nghiệp
Du lịch