Top 8 địa điểm du lịch Bình Thuận đẹp nao lòng bạn không thể bỏ lỡ
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Top 8 địa điểm du lịch Bình Thuận đẹp nao lòng bạn không thể bỏ lỡ
Nhi Nguyen
09 Jul 2024 - 13 min read
Là một tỉnh ven biển thuộc vùng Duyên hải Nam trung bộ, Bình Thuận tập hợp cả điều kiện cần và đủ để trở thành “thiên đường” du lịch cho hội mê vitamin sea. Đặt chân đến đây, bạn sẽ được hòa mình vào biển xanh - cát trắng - nắng vàng đúng nghĩa và thưởng thức ẩm thực ngon không nơi nào bằng. Cùng Traveloka lưu lại top 8
địa điểm du lịch Bình Thuận
để khám phá ngay trong kì nghỉ tới nhé!
1. Bãi biển Cổ Thạch
Còn được gọi là “bãi đá bảy màu”, Cổ Thạch nằm trên địa bàn huyện Tuy Phong, tỉnh Bình Thuận. Bờ biển này nổi tiếng nhờ các viên đá có màu sắc và hình thù độc đáo trải dài trên biển. Cùng với nước biển xanh màu ngọc bích, nơi này gây tò mò cho rất nhiều tín đồ xê dịch bởi khung cảnh có-1-không-2 này.
Bãi đá đầy màu sắc chỉ cách biển Cổ Thạch tầm 300m di chuyển. @internet
Là một trong những cảnh quan đẹp nhất nhì Bình Thuận, bãi đá còn có những tảng đá to phủ đầy rêu xanh mướt. Thông thường, giữa tháng 3 là lúc rêu phủ nhiều nhất tạo nên phong cảnh đẹp như tranh khi hòa cùng ánh nắng tự nhiên. Vì vậy, không phải lúc nào bạn cũng có thể bắt gặp được khung cảnh đặc biệt này. Để không bỏ lỡ “mùa săn rêu”, bạn hãy lưu ý đặt trước phòng
khách sạn tại Bình Thuận
thật sớm kẻo giá leo thang nhé!
Khung cảnh bãi rêu hiếm hoi chỉ có thể thấy vào tháng 3 hàng năm. @internet
Viên đá đầy màu sắc khi ánh nắng chiếu vào @internet
2. Cánh đồng quạt gió
Không chỉ 1 mà Bình Thuận có tận 3 cánh đồng quạt gió cho bạn tha hồ “sống ảo” suốt chuyến vi vu (Tuy Phong, Đại Phong và đảo Phú Quý). Trong đó, cánh đồng tại Tuy Phong thu hút nhiều tín đồ xê dịch nhất vì diện tích khá lớn (tầm 400ha), dễ di chuyển và thiên nhiên cực xinh xắn.
Dù là một tọa độ check-in mới cho giới trẻ song những cánh đồng quạt gió này vẫn hút rất nhiều khách vì khung cảnh đẹp tựa châu Âu với trời xanh, mây trắng và những bãi cỏ trải rộng. Đặc biệt, Tuy Phong còn có những rừng hoa atiso nở đỏ rực vào độ tháng 10 - tháng 3 năm sau.
Background “sống ảo” không thể xịn hơn tại cánh đồng quạt gió Bình Thuận. @Hà Huyền
Góc nào tại cánh đồng cũng cho ra những bức ảnh xinh xắn. @internet
3. Bãi đá Ông Địa
Bãi đá thuộc phường Hàm Tiến, thành phố Phan Thiết và cách trung tâm thành phố khoảng tầm 10km. Do đó, bạn có thể di chuyển bằng xe máy hay ô tô đều được. Nơi này nổi tiếng nhờ chuỗi bãi tắm nguyên sơ và nhiều câu chuyện dân gian thú vị do người dân truyền miệng.
Cái tên “Ông Địa” vốn do người dân đặt vì nơi này có một mỏm đá nhô lên, hình dạng giống ông địa và hướng vào đất liền. Thậm chí, hình ảnh ông địa tại đây còn được xem là niềm tin cho những chuyến ra khơi may mắn và an lành của ngư dân.
Quang cảnh cực “tình” nhìn từ bãi đá Ông Địa. @internet
Là một
địa điểm du lịch Bình Thuận
sạch sẽ và thoáng đãng, nơi này cho phép bạn thỏa thích tắm biển, chụp ảnh và chơi các trò chơi như dù lượn, mô tô nước hay lướt sóng. Ngoài ra, bãi đá cũng tập hợp các thuyền thúng của ngư dân. Bạn cũng có thể ủng hộ người dân bằng việc mua hải sản tươi từ họ và thưởng thức
các món ăn nổi tiếng Bình Thuận
tại đây nữa.
Đón hoàng hôn tại bãi đá Ông Địa. @kajo.vu
Đừng bỏ qua món bánh tráng chấm mắm ruốc cực nổi tiếng tại bãi đá Ông Địa nhé. @internet
4. Mũi Kê Gà
Đúng như tên gọi, Kê Gà tập hợp nhiều phiến đá có hình dáng độc đáo vô tình xếp lại thành hình đầu gà. Cách trung tâm Phan Thiết tầm 30km, đây là nơi dừng chân thú vị sau chuyến “oanh tạc” tại các địa điểm check-in ở Bình Thuận.
Hải đăng cổ Kê Gà nhìn từ xa. @internet
Không chỉ có vườn đá, Kê Gà còn có những bãi biển hoang sơ với làn nước trong xanh và ngọn hải đăng lâu đời nhất Đông Nam Á có từ thời Pháp thuộc. Thời điểm lý tưởng nhất để khám phá nơi này là trước 17:00 hàng ngày vì đây là lúc hoàng hôn buông xuống Kê Gà và cano đưa đón khách sẽ dừng hoạt động sau khung giờ này.
Do chưa được khai thác du lịch mạnh nên nơi đây chưa có nhiều nơi lưu trú. Vì vậy, bạn nên tìm phòng
khách sạn gần Kê Gà
từ sớm nhé. Đồng thời, chưa có chuyến bay đến Bình Thuận từ các thành phố lớn trong nước nên bạn chỉ có thể đến đây bằng đường bộ hoặc đường sắt.
Nước biển không thể xanh hơn tại Kê Gà. @benieuday
Thiên nhiên tại mũi Kê Gà còn hoang sơ và xanh tươi quanh năm. @meomo.meomo
5. Bàu Trắng
Đây là một trong những
địa điểm du lịch Bình Thuận
được yêu thích nhất. Chỉ cách trung tâm Phan Thiết khoảng 60km, Bàu Trắng tập hợp những ngọn đồi cát và nhiều hồ nước trồng đầy sen. Vì vậy, nơi này còn được hội mê du lịch ưu ái gọi bằng cái tên “tiểu Sahara” giữa lòng Bình Thuận.
Với “chiếc view” ấn tượng đó, tuy cung đường di chuyển khá thưa, nắng và ít cây nhưng vẫn được nhiều người ghé thăm. Thời điểm tuyệt vời nhất để đến Bàu Trắng là những tháng mùa hè khi thời tiết khô ráo nhất và hoa sen vào độ nở rộ nhất.
Đúng như tên gọi, Bàu Trắng tập hợp những đồi cát cực xịn. @internet
Cung đường từ Phan Thiết đến Bàu Trắng khá ít cây nên bạn cần chuẩn bị kem chống nắng nhé. @internet
Đã đặt chân đến Bàu Trắng, bạn nhất định phải thử qua các trò chơi trên cát như
mô tô địa hình
, trượt cát, chèo thuyền, xe jeep… Một điều bạn cần lưu ý là Bàu Trắng không có nhiều quán ăn/nhà hàng. Vì vậy, bạn nên chuẩn bị trước đồ ăn - thức uống nhé.
Khám phá đồi cát tại Bàu Trắng bằng xe Jeep là trải nghiệm must-try. @hueandsuntravel
6. Đảo Phú Quý
Còn được gọi là Cù lao Thu hay cù lao Khoai Xứ, hòn đảo có cảnh quan thiên nhiên đa dạng và nhiều thắng cảnh đẹp, luôn nằm trong top
các địa điểm check-in Bình Thuận
. Đảo Phú Quý thu hút du khách bởi vẻ bình yên và hoang sơ. Đặc biệt, những bãi tắm ở đây rất sạch sẽ vì chưa được khai thác du lịch nhiều.
Để đến được đảo Phú Quý, bạn có thể đi từ thành phố Phan Thiết rồi bắt xe ôm hoặc taxi ra đến cảng Phan Thiết, sau đó, đi tàu trung tốc hoặc cao tốc để ra đảo (trung bình mất khoảng 2,5 - 3,5 tiếng). Nhưng hãy lưu ý mua vé trước và kiểm tra giờ tàu chạy nhé.
Vẻ đẹp hoang sơ và bình yên của làng chài trên đảo Phú Quý. @internet
Các cảnh quan thiên nhiên trên đảo cực độc đáo và hùng vỹ. @internet
Ngoài ra, bạn nên đến
đảo Phú Quý
vào mùa khô và hạn chế vi vu vào tháng 7 - tháng 11. Bởi thời tiết lúc này khá ẩm ướt và khá bất lợi trong di chuyển. Đến với hòn đảo này, bạn có thể ghé thăm hồ vô cực, gành Hang đảo Phú Quý, chùa Linh Sơn và ăn các món đặc trưng như cua mặt trăng, bò nóng Phú Quy, rau câu chân vịt...
Nước biển trong xanh tại đảo Phú Quý. @cuongkhii​
Ẩm thực trên đảo Phú Quý là một trải nghiệm không thể bỏ qua. @internet
7. Làng chài Mũi Né
Nếu bạn là tín đồ ẩm thực thì không thể bỏ qua
làng chài Mũi Né
trong lịch trình vi vu Bình Thuận. Nằm trên cung đường Huỳnh Thúc Kháng, làng chài chạy dọc theo bờ biển dài tầm 1km và cách chợ Mũi Né 1km. Đặc biệt, nơi này chỉ cách bến xe 200m nên cực dễ tìm thấy.
Nhìn từ trên cao, hình ảnh làng chài tấp nập thuyền thúng, dân cư đông đúc hệt như những bức ảnh được thấy trong sách vở. Đặt chân đến đây, bạn sẽ được trải nghiệm cuộc sống an yên và nghề chài lưới của cư dân. Bạn nên đặt khách sạn gần làng chài để kịp tham gia họp chợ vào tầm 6-7 giờ sáng và mua hải sản tươi rói mang về nhé.
Khung cảnh thuyền bè tấp nập tại làng chài mỗi sáng. @internet
Làng chài Mũi Né lúc hoàng hôn cũng đẹp không kém. @internet
Ngoài hải sản tươi, hãy thử bún bò Phan Thiết bán tại làng chài nhé. @internet
8. Núi Tà Cú
Nằm ở độ cao khoảng 649m, núi Tà Cú là một địa điểm check-in ở Bình Thuận dành riêng cho hội mê leo núi. Tọa lạc Quốc lộ 1A, thuộc thị trấn Thuận Nam, Tà Cú thu hút tín đồ xê dịch nhờ cảnh sắc thiên nhiên thơ mộng, thời tiết mát mẻ quanh năm và nhiều ngôi chùa lễ Phật.
Để lên được ngọn núi này, du khách sẽ phải vượt qua 2290m đường dốc và mất gần 2 giờ di chuyển. Ngoài ra, bạn còn có thể đi cáp treo chỉ trong 10-15 phút ngồi “cabin”. Khi đi bằng cáp, bạn có thể thưởng ngoạn phong cảnh núi rừng xanh mướt của núi rừng ôm lấy quốc lộ 1A với xe cộ tấp nập và các vườn thanh long bao quanh.
Lên Tà Cú bằng cáp treo sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm cực thú vị. @internet
Tà Cú tập hợp nhiều ngôi chùa linh thiêng dành cho những ai muốn đi hành hương. @VnExpress
Bạn sẽ được tham quan quần thể các chùa tại Tà Cú được hình thành dựa vào thế núi - Chùa Linh Sơn Trường Thọ, chùa Long Đoàn và chùa Tổ. Bên cạnh đó, bạn cũng có thể tham gia các hoạt động câu cá giải trí, đi xe điện và leo núi.
Đặc biệt, Tà Cú còn là rừng quốc gia thiên nhiên bảo tồn nhiều loại động vật quý hiếm có tên trong sách Đỏ và các loại cây quý như Afzelia xylocarpa, Irvingia malayana… cùng hơn 150 loại cây thuốc khác.
Tà Cú còn có vườn hồng hạc nổi tiếng với giới trẻ. @internet
Khách sạn ở Bình Thuận đang có ưu đãi giá tốt
Một số khách sạn ở Bình Thuận đang có giá tốt tại Traveloka bao gồm:
Terracotta Resort & Spa
: giá phòng mỗi đêm từ 1.402.500 VNĐ/phòng/đêm
Terracotta Resort & Spa Mui Ne
•
8.6/10
28 Nguyen Dinh Chieu, Ham Tien ward
1.914.529 VND
1.759.640 VND
Đặt ngay
Sandunes Beach Resort and Spa
: giá phòng mỗi đêm từ 1.072.097 VNĐ/phòng/đêm
Sandunes Beach Resort and Spa
•
8.1/10
Quarter 5
1.598.665 VND
1.199.000 VND
Đặt ngay
Bamboo Village Beach Resort & Spa
: giá phòng mỗi đêm từ 3.372.000 VNĐ/phòng/đêm
Bamboo Village Beach Resort & Spa
•
9.2/10
38 Nguyen Dinh Chieu, Ham Tien Ward
5.600.000 VND
3.263.395 VND
Đặt ngay
Như vậy là chúng ta đã lần lượt điểm qua top 8
địa điểm du lịch Bình Thuận
nhất định phải check-in cho hội mê vi vu. Tuy nhiên, đây chưa phải là tất cả những tọa độ đáng trải nghiệm tại vùng đất này đâu. Tiếp tục theo dõi Traveloka để không bỏ lỡ những thông tin hấp dẫn nhất về các điểm đến trong nước khác cũng như
vé máy bay giá rẻ
và nơi lưu trú chất lượng nhé!
Một số danh mục
khách sạn ở Phan Thiết
và
khách sạn Mũi Né
bạn có thể quan tâm
Khách sạn 5 sao Phan Thiết
Khách sạn 4 sao Phan Thiết
Khách sạn 3 sao Phan Thiết
Khách sạn Mũi Né 5 sao
Khách sạn Mũi Né 4 sao
Khách sạn Mũi Né 3 sao
Resort Phan Thiết
Homestay Phan Thiết
Nhà Nghỉ Phan Thiết
Resort Mũi Né
Homestay Mũi Né
Khách sạn gần Biển Mũi Né
Trong bài viết này
• 1. Bãi biển Cổ Thạch
• 2. Cánh đồng quạt gió
• 3. Bãi đá Ông Địa
• 4. Mũi Kê Gà
• 5. Bàu Trắng
• 6. Đảo Phú Quý
• 7. Làng chài Mũi Né
• 8. Núi Tà Cú
• Khách sạn ở Bình Thuận đang có ưu đãi giá tốt
Tìm chỗ ở hoàn hảo ở Việt Nam
Terracotta Resort & Spa Mui Ne
•
8.6/10
Ham Tien Ward
1.914.529 VND
1.759.640 VND
Sandunes Beach Resort and Spa
•
8.1/10
Mui Ne
1.598.665 VND
1.199.000 VND
Bamboo Village Beach Resort & Spa
•
9.1/10
Ham Tien Ward
5.600.000 VND
3.263.395 VND
Khách sạn Dạ Lan Đà Lạt
•
8.8/10
Ward 1
850.000 VND
833.000 VND
Những hoạt động không thể bỏ qua ở Việt Nam
Sun World Ba Den Mountain
Xã Thạnh Tân
312.177 VND
270.000 VND
Vé Wonderland Water Park Phan Thiết
Tiến Thành
350.000 VND
Vé khu du lịch Hồ Mây
Phường 6
100.000 VND
Khám phá Miền Tây (Mỹ Tho, Bến Tre & Cần Thơ) - Tour 2N1Đ
xã Thới Sơn
1.687.500 VND
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Việt Nam
Việt Nam
Thành phố Hồ Chí Minh
Vietnam
Quận Tân Bình
Vietnam
Hà Nội
Vietnam
Bài viết được đề xuất
Đền Quán Thánh Hà Nội - Khám phá di tích nghìn năm tuổi
28 Jan 2025 - 16 min read
Chùa Lôi Âm - Vẻ đẹp 700 năm giữa núi rừng Quảng Ninh
28 Jan 2025 - 14 min read
Chùa Cao Linh - Cổ tự 300 năm tuổi ở thành phố hoa phượng đỏ
27 Jan 2025 - 10 min read
The Florest - Hoa Trong Rừng: Khu du lịch mới nổi tại Đà Lạt 2025
24 Jan 2025 - 38 min read
Nhà cổ Ba Đức, Tiền Giang - Khám phá vẻ đẹp vượt thời gian
24 Jan 2025 - 26 min read
Chợ Cát Bi Hải Phòng - Thiên đường ăn vặt du lịch nổi tiếng
24 Jan 2025 - 21 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved