Du Lịch Long An 2024: Tổng Hợp Các Địa Điểm Tham Quan Nổi Tiếng - Cổng thông tin du lịch ĐBSCL
Cổng thông tin du lịch ĐBSCL
HIỆP HỘI DU LỊCH ĐBSCL
Lịch sử hình thành
Điều lệ
Ban chấp hành
Thành viên
Văn bản pháp quy
Số liệu thống kê
THƯ VIỆN
Hình ảnh
Video
Thông báo
Tin tức
HỢP TÁC - ĐỐI NGOẠI
Liên kết - Hợp tác
Xúc tiến - Quảng bá
Đối ngoại - Đào tạo
ẤN PHẨM
Đăng nhập
Đăng ký
Tìm kiếm
Du Lịch Long An 2024: Tổng Hợp Các Địa Điểm Tham Quan Nổi Tiếng
21-05-2024
Long An là một tỉnh thuộc vùng Đồng bằng Sông Cửu Long của Việt Nam, nổi tiếng với những con đường xuyên rừng mát rượi, những cánh đồng sen thơ mộng. Tuy nằm cách trung tâm thành phố Hồ Chí Minh không xa, nhưng Long An mang đậm bản sắc vùng quê giản dị, là điểm đến lý tưởng cho những ai muốn khám phá vẻ đẹp văn hóa và thiên nhiên của miền sông nước Đồng Tháp Mười. Dưới đây là một tổng hợp về các địa điểm tham quan độc đáo tại Long An.
Làng nổi Tân Lập
Nhà cổ trăm cột
Công viên nước Rio Long An
Làng cổ Phước Lộc Thọ
Miếu bà Ngũ Hành
Chùa Tôn Thạnh
Khu du lịch Cánh đồng bất tận
Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh
Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen
Khu di tích Vàm Nhựt Tảo
Công Viên 7 Kỳ Quan Thế Giới
Chùa Thiên Phước
Bảo Tàng Long An
Núi Đất
Di Tích Lịch Sử Bình Thành
MyQ Safari
Khu du lịch sinh thái Đồng Tháp Mười
Happy Land Bến Lức
1. Làng nổi Tân Lập
Làng nổi Tân Lập là một trong địa điểm tham quan Long An nổi tiếng với khu rừng tràm đầy hấp dẫn. Với diện tích khoảng 5ha, khu du lịch này đã được quy hoạch thành một hệ thống bao gồm nhà quản lý bến tàu, công viên, nhà nghỉ dưỡng, bãi đậu xe, v.v., để phục vụ cho du khách tham quan. Thiên nhiên tại đây đặc biệt ấn tượng với rừng tràm cổ thụ, hồ súng, đầm sen, và hàng trăm loài chim cá và động vật lưỡng cư độc đáo, tạo nên một hệ sinh thái đa dạng. Để khám phá rừng tràm, du khách phải di chuyển bằng đường sông, ngồi trên những chiếc xuồng nhỏ do những cô gái mặc bộ áo bà ba chèo nhẹ nhàng.
2. Nhà cổ trăm cột
Khi nhắc đến các địa điểm tham quan Long An nổi tiếng thì không thể bỏ qua Nhà Cổ Trăm Cột. Căn nhà gỗ này có diện tích lên đến 900m2 và nằm giữa một khu vườn rộng hơn 4ha. Ngôi nhà có khoảng 120 cây cột lớn nhỏ khác nhau, trong đó có 68 cây cột chính và 52 cây cột vuông nhỏ dùng để phụ trợ tại hàng số 5. Bên cạnh đó, nơi đây cũng  được xây dựng hoàn toàn từ các loại gỗ thiên nhiên như cẩm lai, gỗ mật, và gỗ đỏ. Phần mái ngói được lợp theo cách phân chia âm dương, càng làm nổi bật thêm nét độc đáo của kiến trúc của ngôi nhà. Đối với những người đam mê khám phá các địa điểm mang tính hoài cổ, Nhà Cổ Trăm Cột là một điểm đến vô cùng thú vị và độc đáo.
3. Công viên nước Rio Long An
Công viên nước Rio đích thị là một đích đến tuyệt vời để tránh nóng và giảm căng thẳng vào cuối tuần, phù hợp cho mọi du khách. Tại địa điểm tham quan Long An này, du khách sẽ có cơ hội tận hưởng khu hồ bơi chuẩn olympic và hệ thống bể bơi muối khoáng tốt cho sức khỏe. Ngoài ra, công viên còn cung cấp các hoạt động sinh thái như trải nghiệm làm vườn và bắt cá dưới suối, giúp bạn thư giãn và kết nối với thiên nhiên. Nếu bạn không muốn tham gia các hoạt động này thì chỉ cần ngồi yên và thụ động hít thở không gian trong lành và mát dịu tại đây cũng đủ để tâm hồn bạn được thư giãn hoàn toàn.
4. Làng cổ Phước Lộc Thọ
Khi đặt chân đến khu du lịch làng cổ Phước Lộc Thọ,du khách như được trở về với cội nguồn của mình. Đặc điểm nổi bật tại đây là các ngôi nhà gỗ đều được xây dựng theo phong cách cổ xưa, mang lại một không gian đậm chất hoài niệm. Địa điểm tham quan Long An trưng bày rất nhiều đồ đạc cổ xưa, mang đến cho du khách trải nghiệm chân thành và sâu lắng. Nếu bạn là người yêu thích khám phá văn hoá xa xưa thì đây là điểm đến thú vị và mang đầy giá trị văn hoá. Bên cạnh việc tham quan kiến trúc cổ điển, du khách còn được thưởng thức các điệu hò, những câu hát dân ca ngọt ngào được truyền bá từ đời này sang đời khác một cách đầy tự hào.
5. Miếu bà Ngũ Hành
Kiến trúc đình làng là một trong những biểu tượng đặc trưng nhất của văn hóa miền Tây, và Long An không nằm ngoài quy luật đó. Tại đây có Miếu Bà Ngũ Hành rất nổi tiếng. Ngôi miếu này ra đời cùng với quá trình khai hoang và xây dựng làng của cộng đồng địa phương, nên nó đóng vai trò tâm linh quan trọng. Miếu thờ Ngũ Hành Nương Nương - vị thần mang mưa thuận gió hòa và thịnh vượng và thờ 5 vị phúc thần được triều đình sắc phong. Mặc dù miếu Bà Ngũ Hành không phải là một địa điểm tham quan Long An mang tính giải trí, nhưng nếu bạn có cơ hội đến đây vào dịp lễ vía Ngũ Hành Nương Nương, bạn sẽ được chứng kiến không khí sôi động của mùa lễ hội đặc trưng của nơi đây.
6. Chùa Tôn Thạnh
Chùa Tôn Thạnh được xây dựng vào năm Gia Long thứ 7 (1808). Đây là một trong những địa điểm tham quan Long An có tính lịch sử quan trọng, là nơi mà nhà thơ Nguyễn Đình Chiểu đã sáng tác "Văn tế nghĩa sĩ Cần Giuộc," - tác phẩm vĩ đại về lòng dũng cảm và sự hy sinh của các nghĩa sĩ nông dân. Chùa Tôn Thạnh không chỉ là nơi để tìm hiểu về kiến trúc và lịch sử, mà còn là nơi để cầu bình an và tài lộc cho gia đình, người thân. Dù đã trải qua nhiều lần trùng tu, chùa vẫn giữ được nét cổ xưa với hệ thống cột tứ tượng, tượng Phật cổ, các hoành phi câu đối chữ Hán sơn son thếp vàng,... Tham quan chùa Tôn Thạnh là một trải nghiệm thú vị và là một cách để tưởng nhớ và tôn vinh lịch sử và văn hóa độc đáo của đất mảnh đất Gia Định xưa.
7. Khu du lịch Cánh đồng bất tận
Nếu bạn chọn Long An làm điểm đến du lịch, thì trải nghiệm du lịch sinh thái tại khu du lịch Cánh Đồng Bất Tận là điều không thể bỏ lỡ. Đây là một trong những địa điểm du lịch Long An độc đáo, nơi bạn có thể khám phá vẻ đẹp thiên nhiên đặc trưng của vùng đồng bằng sông Cửu Long. Khu du lịch này sở hữu cánh rừng tràm hoang sơ, ríu rít của các loài chim và cá tung tăng bơi dưới nước. Tại đây, bạn có thể tham gia vào các hoạt động vui chơi gắn liền với sông nước, thả mình lênh đênh trên thuyền giữa rừng tràm hùng vĩ, và tận hưởng những món ăn hấp dẫn được làm từ chính những cây nhà lá vườn đặc trưng của nơi đây.
8. Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh
Khu du lịch sinh thái Cát Tường Phú Sinh nằm tại tỉnh lộ 9, xã Mỹ Hạnh, Đức Hòa, Long An, với tổng diện tích rộng hơn 79ha, là nơi kết hợp độc đáo giữa văn hóa truyền thống và tiện ích hiện đại. Trong công viên khu dân cư Cát Tường Phú Sinh, bạn sẽ thấy nhiều tiểu cảnh được tái hiện theo các công trình nổi tiếng trên khắp thế giới, như Nhà hát opera Sydney ở Australia, Lăng Taj Mahal tại Ấn Độ, Tháp nghiêng Pisa ở Italia, Tháp Eiffel ở Pháp, Tượng Nữ Thần Tự Do - biểu tượng của New York, 9 tòa tháp chóp hình củ hành của Nhà thờ thánh Basil ở Nga,.. Địa điểm tham quan Long An này không chỉ là một không gian sống lý tưởng, mà còn là một bức tranh hòa quyện giữa quá khứ và hiện tại, thiên nhiên và con người, giữa giản đơn và hiện đại.
9. Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen
Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen là một địa điểm du lịch Long An tuyệt vời và đã được công nhận là khu bảo tồn đất ngập nước Ramsar của thế giới. Nơi này hứa hẹn mang đến cho bạn trải nghiệm du lịch cực xịn và độc đáo. Với địa hình vùng trũng của Đồng Tháp Mười, Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen có hệ sinh thái vô cùng đa dạng với rừng tràm, cù lao, đầm lầy, sông ngòi, và đồng cỏ. Đây là nơi tuyệt vời để bạn khám phá thiên nhiên. Khu bảo tồn cũng là nơi cư trú cho hơn 148 loài chim, bao gồm cả những loài nằm trong sách đỏ.Không chỉ riêng trên cạn mà dưới nước còn có vô số loại cá đặc hữu bơi lội.
10. Khu di tích Vàm Nhựt Tảo
Vàm Nhựt Tảo là nơi lưu danh chiến công vang dội của anh hùng dân tộc Nguyễn Trung Trực, khi ông đốt cháy tàu chiến Pháp. Đây là sự kiện đầu tiên và duy nhất trong phong trào kháng Pháp cuối thế kỷ XIX, nghĩa quân đã dũng cảm đánh chìm một tàu chiến của địch. Chiến công "hỏa hồng Nhựt Tảo" là bằng chứng cho tinh thần dũng cảm, sự thông minh và mưu trí của nghĩa quân, khi chỉ sử dụng vũ khí thô sơ để đánh bại tàu chiến hùng mạnh của kẻ thù. Vì những giá trị lịch sử và tinh thần đó, Vàm Nhựt Tảo đã được xếp hạng là di tích Quốc gia năm 1996. Địa điểm tham quan Long An này có diện tích 6,1ha, bao gồm các hạng mục như: nhà văn bia, đền tưởng niệm, nhà trưng bày, công viên cây xanh,...
11. Công Viên 7 Kỳ Quan Thế Giới
Công viên 7 Kỳ Quan Thế Giới ở Long An là điểm đến tuyệt vời cho những ai muốn khám phá các kỳ quan vĩ đại của thế giới mà không cần phải đi xa. Ngay từ khi khai trương, nơi này đã tạo nên "cơn sốt" và thu hút đông đảo du khách từ khắp nơi. Tại công viên này, du khách sẽ có cảm giác như mình đang đứng trước các kỳ quan nổi tiếng như tháp Eiffel của Pháp, nhà thờ thánh Basil của Nga, tượng nữ thần tự do của Mỹ, nhà hát Opera của Úc, cầu tháp London của Anh, tháp nghiêng Pisa của Ý và lăng Taj Mahal của Ấn Độ.
12. Chùa Thiên Phước
Chùa Thiên Phước nằm tại ấp Cầu, xã Khánh Hậu, thị xã Tân An. Chùa thuộc hệ phái Bắc tông và do Cư sĩ Lê Văn Thơ (thân phụ của Ni trưởng trụ trì hiện nay) cho xây dựng vào năm 1933. Hòa thượng Thích Pháp Lâm là trụ trì đầu tiên và sau đó là Ni trưởng Thích Nữ Như Ngộ kế tục trụ trì từ năm 1962 đến nay. Chùa được Ni trưởng cho đại trùng tu vào năm 1994 với quy mô lớn, cơ sở vật chất kiên cố. Đại lễ khánh thành chùa được tổ chức vào 09 và 10/3 1996. Điện Phật ở tầng lầu được bài trí trang nghiêm. Chính giữa tôn trí tượng đức Bổn sư Thích Ca tọa thiền trên đài sen, hai bên thờ tượng Bồ tát Quán Thế  m và Bồ tát Địa Tạng. Ở sân chùa có Quan  m Các.
13. Bảo Tàng Long An
Bảo tàng Long An là nơi lưu giữ một số lượng lớn cổ vật và kỷ vật quý giá liên quan đến văn hóa và lịch sử của dân tộc Việt Nam nói chung và tỉnh Long An nói riêng. Bảo tàng này được trưng dụng từ dinh thự của ông Nguyễn Văn Dận, được xây dựng vào đầu thế kỷ XX theo kiến trúc Pháp. Địa điểm tham quan Long An này hiện đang lưu giữ hơn 20.000 hiện vật và tài liệu khoa học, tái hiện sự phát triển của lịch sử và văn hóa của Long An. Trong số đó, có 2 bảo vật quốc gia. Với diện tích hơn 8.540m2, bảo tàng có hệ thống trưng bày bao gồm khu ngoài trời và trong nhà. Khu trưng bày ngoài trời chứa các hiện vật lớn như máy bay và khẩu pháo. Có thể nói, bảo tàng Long An là điểm đến lý tưởng cho những người yêu thích nghiên cứu, tìm hiểu về văn hóa và lịch sử.
14. Núi Đất
Sở dĩ gọi là Núi Đất vì nó không phải là núi tự nhiên mà là một công trình do con người xây dựng. Từ xa nhìn đến, Núi Đất giống như một non bộ khổng lồ nổi bật giữa một hồ nước xanh biếc, tạo nên một khung cảnh thơ mộng và yên bình. Nối liền Núi Đất với bờ là chiếc cầu bằng xi măng cách điệu uốn cong, mềm mại. Khu Núi Đất chia làm ba tiểu đảo. Ở đây còn có các hệ thống nhà làm việc, nhà tiếp khách, nhà hàng và khu vực trưng bày cây kiểng và chim thú. Đây là nơi bạn có thể thư giãn và tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp. Hơn nữa, bạn cũng sẽ có cơ hội thăm chợ Mộc Hóa và chợ biên giới Campuchia gần đó để mua sắm.
15.  Di Tích Lịch Sử Bình Thành
Di tích lịch sử Bình Thành là một trong những điểm tham quan Long An quan trọng và ý nghĩa. Điểm đến này có địa hình khá phức tạp, nơi đây là một vùng đất trũng xen lẫn với những giồng đất cao. Di tích lịch sử Bình Thành chứa đựng những dấu ấn quan trọng về cuộc kháng chiến chống thực dân Pháp và đế quốc Mỹ xâm lược. Đây cũng là nơi đánh dấu quá trình hình thành và hoạt động của Tỉnh ủy và Tỉnh đội Long An trong suốt 21 năm kháng chiến chống Mỹ. Năm 1998, di tích này đã được công nhận là di tích lịch sử cấp quốc gia, và nó là một trong 20 di tích quốc gia được tỉnh Long An đặc biệt quan tâm đầu tư, bảo tồn và tôn tạo, đóng vai trò quan trọng trong việc giữ gìn và kể lại lịch sử và văn hóa của tỉnh.
16. MyQ Safari
MyQ Safari, còn được gọi là vườn thú Mỹ Quỳnh, là một địa điểm tham quan Long An độc đáo. Nơi đây được chia thành nhiều khu vực khác nhau, bao gồm: công viên nước, khu nghỉ dưỡng, nhà hàng, hồ cá Koi, vườn Bonsai, vườn thú bán hoang dã và thú hoang dã. Mỗi khu vực tại sở thú đều được thiết kế và xây dựng cẩn thận, tạo ra một không gian gần gũi với thiên nhiên, với nhiều cây xanh trong lành và mát mẻ. MyQ Safari sẽ mang lại cho du khách trải nghiệm giống như bước vào một khu rừng tự nhiên thực sự, với đường đất, đồi nhỏ, cây cối cổ thụ và nhiều loài động vật hoang dã như hươu, hổ, sư tử, hà mã,...
17. Khu du lịch sinh thái Đồng Tháp Mười
Khu du lịch sinh thái Đồng Tháp Mười là một vùng đất ngập nước của vùng đồng bằng sông Cửu Long, với diện tích hơn 6.000 ha. Đây là một trong những điểm đến du lịch Long An nổi tiếng, thu hút rất nhiều du khách bởi cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp và động vật hoang dã đa dạng. Khi đến đây, du khách sẽ có cơ hội ngắm nhìn cánh rừng tràm bạt ngàn rộng hơn 800 ha và đầm sen rộng lớn đang nở bông, tạo nên một bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp. Ngoài ra, khu vực này còn là ngôi nhà của gần 112 loài chim và 149 loài động vật, bao gồm cả những loài quý hiếm như sếu đầu đỏ, trăn đất, ác là, rắn ráo, rùa,… Hương thơm mát của cánh đồng sen hoà cùng tiếng chim râm ran lan tỏa khắp khu rừng tràm xanh mướt tạo nên một kỷ niệm đầy màu sắc cho du khách tham quan.
18. Happy Land Bến Lức
Happyland, với diện tích hơn 250.000m², là một trong những khu du lịch và giải trí quy mô lớn tại Việt Nam. Nằm bên ven sông Vàm Cỏ Đông, Happyland không chỉ là điểm đến hấp dẫn ở khu vực Nam Bộ mà còn là một nơi lưu giữ giá trị lịch sử và văn hóa của dân tộc. Khu du lịch này tự hào sở hữu nhiều công trình kiến trúc độc đáo tái hiện các danh lam thắng cảnh và đặc điểm đặc trưng của các tỉnh thành trên khắp đất nước. Đến với Happyland, du khách sẽ có cơ hội tìm hiểu và chiêm ngưỡng một phần vẻ đẹp và sự đa dạng văn hóa của Việt Nam thông qua những công trình và chương trình tái hiện lịch sử và văn hóa của cả ba miền Bắc, Trung và Nam.
Mong rằng các gợi ý điểm đến du lịch Long An được chia sẻ ở trên sẽ giúp cho chuyến hành trình khám phá của bạn trở nên thú vị và đáng nhớ. Đừng quên tham khảo cẩm nang du lịch của Blog Travel Việt trước khi bạn bắt đầu chuyến đi,để biết thêm nhiều thông tin hữu ích khác tại địa phương này nhé. Chúc bạn có một chuyến du lịch tuyệt vời tại Long An!
Nguồn:
https://cuongdulich.com/dia-diem/3111-du-lich-long-an-2024-dia-diem-tham-quan-noi-tieng.html
Quay lại
Bài viết mới
Hàng trăm cánh diều “hâm nóng” bầu trời Cần Thơ
Chú trọng đầu tư, khai thác du lịch hoài niệm
Đà Nẵng: Công nhận Đỉnh đèo Hải Vân là điểm du lịch địa phương
Tổng cục Du lịch làm việc với Lâm Đồng về công tác tổ chức Năm Du lịch quốc gia 2014
Du lịch Kiên Giang khảo sát tìm hiểu cơ hội hợp tác đầu tư phát triển du lịch tại vương quốc Campuchia
Hiệp hội du lịch ĐBSCL
Địa chỉ:
75D Trần Phú, Phường Cái Khế, Quận Ninh Kiều, TP. Cần Thơ
Điện thoại:
02923508270
|
Email:
vpmdta@gmail.com
Số giấy phép:
04A-GP-TTĐT do Sở TT & TT Thành phố Cần Thơ cấp ngày 31/05/2017.
Đơn vị liên kết
-- Chọn một liên kết --
Cục Du lịch guốc gia Việt nam
Sở Văn Hóa, Thể thao & Du lịch TP Cần Thơ
Hiệp hội du lịch Việt Nam
Gửi thông tin