Top 9 địa điểm du lịch Long An bạn nhất định phải đến một lần
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Top 9 địa điểm du lịch Long An bạn nhất định phải đến một lần
Thao Nguyen
20 Dec 2022 - 12 min read
Bạn đang phân vân tìm một nơi để xả stress vào dịp cuối tuần nhưng lại không muốn đi quá xa, tại sao lại không chọn Long An? Nằm ngay sát rìa thành phố Hồ Chí Minh, vùng đất thuộc tỉnh đồng bằng sông Cửu Long này luôn nổi tiếng với những con đường xuyên rừng mát rượi, những cánh đồng sen thơ mộng này sẽ “giải cứu” tâm hồn bạn.
Nếu bạn lần đầu tiên đến đây, có thể sẽ không biết nên lựa chọn những địa điểm vui chơi nào thích hợp, vậy hãy theo dõi các
địa điểm du lịch Long An
để ngày cuối tuần này thêm thú vị nhé!
Không cần quá lung linh nhưng các địa điểm du lịch Long An vẫn mang một nét đẹp bình yên rất riêng @shutterstock
Nằm ở vị trí tiếp giáp với Thành phố Hồ Chí Minh và thuộc khu vực đồng bằng sông Cửu Long, Long An đã trở thành cửa ngõ quan trọng để giao thương kinh tế cho các tỉnh miền Tây. Trước đây, vùng đất này từng là địa bàn quan trọng của vương quốc Phù Nam - Chân Lạp, thuộc Gia Định.
Với vị trí thuận lợi như thế, dần dần các
địa điểm du lịch Long An
cũng được đến gần hơn với nhiều du khách. Đặc biệt là không khí bình yên dân dã đậm chất miền Tây ở ngay kế bên Sài Gòn này đã trở thành nơi xả stress cuối tuần thú vị cho dân Sài thành.
Long An có nhiều tiềm năng để trở thành du lịch sinh thái vừa gần vừa chất ở khu vực phía Nam @shutterstock
Khám phá làng nổi Tân Lập - Tour 1 ngày
Mộc Hóa
1.500.000 VND
Đặt ngay
Bên cạnh đó, Long An còn mang nhiều điểm đặc sắc trong văn hóa thông qua các lễ hội như lễ Kỳ Yên, lễ cầu mưa, lễ tống phong,... Nếu may mắn đến được vào thời điểm này, bạn sẽ được hòa vào không khí sôi động từ các trò chơi dân gian như đua thuyền, kéo co, đánh vật vô cùng đặc sắc.
1. Làng nổi Tân Lập
Điều được nhiều du khách yêu thích nhất khi đến khu du lịch sinh thái làng nổi Tân Lập là được tản bộ trên con đường xuyên rừng tràm, hoặc ngồi thuyền xuôi theo con rạch băng qua rừng và len lỏi vào trong. Không gian trong lành và bình yên như thế cũng đủ để bạn thả tâm hồn lạc trôi và chill.
Đặc biệt, ở đây còn có cây cầu chữ X nằm giữa cánh đồng súng mênh mông là một
địa điểm check-in ở Long An
chất lượng mà bạn không cần phải đi tìm ở đâu xa. Khu vực này đẹp nhất là vào buổi sáng, khi những bông hoa súng xinh xắn bắt đầu nở rộ, chim muông bay về ríu rít, cá lội tung tăng dưới làn nước trong veo,...
Địa chỉ: QL 62, Tân Lập, Mộc Hóa, tỉnh Long An.
Giờ mở cửa: 8h00 - 18h00 tất cả các ngày trong tuần.
Giá vé tham quan rừng tràm: 55.000 VND/người. Giá vé tham quan bằng xuồng: 30.000 VND/ người.
Hệ sinh thái đa dạng tại làng nổi Tân Lập sẽ khiến bạn mất hết cả ngày để khám phá @langnoitanlap
Khám phá làng nổi Tân Lập - Tour 1 ngày
Mộc Hóa
1.500.000 VND
Đặt ngay
Đọc thêm:
Khu du lịch Làng Nổi Tân Lập - lịch trình một ngày êm đềm và thư thái
2. Nhà cổ trăm cột
Có lẽ bạn sẽ không ngờ tới có thể ghé qua một
địa điểm tham quan ở Long An
độc đáo như ngôi nhà cổ trăm cột nối tiếng này. Gọi là trăm cột nhưng ngôi nhà có đến hơn 180 cây cột cả tròn và vuông. Đặc biệt, tất cả đều được làm từ gỗ quý như cẩm lai, gõ đỏ, gõ mật,...
Bên cạnh đó, kiến trúc của ngôi nhà này cũng vô cùng đặc biệt. Nhà được xây dựng theo kiểu thức thời Nguyễn, mang đậm phong cách Huế. Nhưng vì thời ấy Nam Bộ thuộc Pháp nên ngôi nhà có thêm nhiều họa tiết đa dạng hơn. Và công trình này đã được xếp hạng là một di tích lịch sử cấp quốc gia vì đã gắn liền với lịch sử nước nhà.
Địa chỉ: Ấp Trung, Long Hựu Đông, Cần Đước, tỉnh Long An
Giờ mở cửa: 7h00 - 17h00 tất cả các ngày trong tuần.
Xuyên không về quá khứ để hiểu thêm những nét đặc trưng của xã hội lúc bấy giờ @kienviet
3. Công viên nước Rio Long An
Công viên nước Rio đích thị là điểm đến tránh nóng và xả stress cuối tuần cực kỳ hiệu quả cho tất cả du khách.
Địa điểm du lịch Long An
này cung cấp khu hồ bơi chuẩn olympic, có hệ thống bể bơi muối khoáng để bạn thỏa sức làm mát cơ thể và tâm hồn của mình.
Ngoài ra, khu vui chơi còn có các hoạt động sinh thái khác như trải nghiệm làm vườn, bắt cá dưới suối,...Nếu không, bạn chỉ việc ngồi hít thở sự trong lành và mát dịu của không gian tại đây thôi cũng đã đủ thư giãn cho tâm hồn.
Địa chỉ: 699, ĐT825, Ấp Bình Thủy, Đức Hòa, tỉnh Long An
Giờ mở cửa: 06h00 - 21h00 tất cả các ngày trong tuần
Giá vé: 200.000 VND/người.
Hệ thống hồ bơi dành riêng cho người lớn và trẻ em tại Rio Park @thailoan
4. Làng cổ Phước Lộc Thọ
Ngôi làng là nơi tập hợp những ngôi nhà được xem là cổ nhất Việt Nam và mang đặc trưng của cả ba miền Bắc Trung Nam. Điều đầu tiên khi đến làng cổ Phước Lộc Thọ mà bạn có thể làm là check-in ngay với những công trình mang cả giá trị từ vật chất cho đến nghệ thuật.
Ngoài ra, nơi đây còn là
địa điểm du lịch Long An
khá thu hút du khách vì còn có khu ăn uống, giải trí và nghỉ dưỡng. Do đó, bạn có thể một công đôi việc vừa vui chơi, khám phá vừa được tham quan những công trình giá trị nghệ thuật như thế thì còn gì tuyệt vời hơn.
Địa chỉ: ĐT824, Hựu Thạnh, Đức Hòa, tỉnh Long An
Giờ mở cửa: 07h30 - 19h00 tất cả các ngày trong tuần
Giá vé: 50.000 VND/người
Không gian đậm chất nghỉ dưỡng tại làng cổ Phước Lộc Thọ sẽ giúp bạn tận hưởng một ngày tuyệt vời@dulichmientay
Đọc thêm:
Vi vu làng cổ Phước Lộc Thọ tìm hiểu nét đẹp Việt xưa
5. Miếu bà Ngũ Hành
Có thể nói kiến trúc đình làng là một trong những nét đặc trưng nhất trong văn hóa của người dân miền Tây, vì thế mà không quá khó hiểu khi ở Long An cũng có ngôi đền nổi tiếng Miếu bà Ngũ Hành. Ngôi miếu được ra đời cùng với công cuộc khai hoang lập làng của cộng đồng địa phương nên có một vai trò tâm linh đặc biệt quan trọng.
Miếu thờ Ngũ Hành Nương Nương - vị thần mang đến mưa thuận gió hòa và thịnh vượng và thờ 5 vị phúc thần được triều đình sắc phong. Dù không phải là
địa điểm du lịch Long An
sẽ mang đến sự giải trí, nhưng nếu may mắn đến vào dịp lễ vía Ngũ Hành Nương Nương, bạn sẽ được trải nghiệm không khí sôi nổi của mùa lễ hội đặc trưng của vùng miền.
So với những thú vui xa hoa khác, sao bạn không thử xem không khí sôi động tại lễ hội văn hóa truyền thống thú vị thế nào? @Mia
6. Chùa Tôn Thạnh
Chùa Tôn Thạnh là công trình khá nổi tiếng trong lịch sử và văn học nước nhà tọa lạc trên địa bàn huyện Cần Giuộc. Đây từng là nơi sinh sống của cụ Nguyễn Đình Chiểu - một nhà thơ yêu nước nổi tiếng của Nam Kỳ. Đến nay, chùa đã trở thành một trong những ngôi chùa cổ nhất Long An với hơn 200 năm tuổi.
Đến Long An, bạn hãy ghé thăm Chùa Tôn Thạnh để bày tỏ phần nào tấm lòng kính trọng với nhà thơ yêu nước đáng kín Nguyễn Đình Chiểu nhé @dulichmientay
7. Khu du lịch Cánh đồng bất tận
Nếu đã chọn
du lịch Long An
thì bạn nhất định phải trải nghiệm hình thức du lịch sinh thái đặc trưng tại khu du lịch Cánh đồng bất tận. Đây cũng là một
địa điểm du lịch Long An
sở hữu bức tranh thiên nhiên có đầy đủ nét đặc trưng của vùng đồng bằng sông Cửu Long, với khu rừng tràm hoang sơ, ríu rít các loài chim và cá lội tung tăng.
Tại đây, bạn có thể thỏa sức trải nghiệm những hoạt động vui chơi gắn liền với sông nước, ngồi thuyền dạo giữa lòng rừng tràm hùng vĩ và gần hơn với thiên nhiên. Đặc biệt, bạn còn được phục vụ các loại thức ăn, nước uống độc đáo từ cây nhà lá vườn đặc trưng.
Địa chỉ: Ấp 3, Mộc Hóa, Long An
Giá thành: Giá chương trình trọn gói 1 ngày
Giá trọn gói: 440.000 VND/người lớn. Trẻ em từ 5 – 10 tuổi: 220.000 VND/vé.
Bạn cứ mạnh dạn bung xõa để “cánh đồng bất tận” giúp bạn mang muộn phiền đi xa@thamhiemmekong
Đọc thêm:
Khu du lịch cánh đồng bất tận - Chốn hương đồng cỏ nội Tây Nam Bộ
8. Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh
Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh mang đến không gian sáng tạo và thay những cánh rừng, hồ nước thiên nhiên bằng thiết kế hiện đại với hồ sinh thái và dáng vóc của một đô thị.
Địa điểm du lịch Long An
này như mang cả thế giới về để bạn check-in tại công viên 7 kỳ quan. Tuy vậy, khu du lịch vẫn đảm bảo không gian bình yên và trong lành.
Địa chỉ: TC1, Mỹ Hạnh Bắc, Đức Hòa, Long An.
Giá thành: 50.000 VND - 100.000 VND
Giờ mở cửa: 05h00 - 22h00
Đi khắp thế giới chỉ cần đến Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh @yeutre
9. Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen
Được công nhận là khu bảo tồn đất ngập nước Ramsar của thế giới, thế nên khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen chắc chắn sẽ là một
địa điểm du lịch Long An
cực xịn dành cho bạn. Với địa hình vùng trũng của Đồng Tháp Mười, nơi đây sở hữu hệ sinh thái vô cùng phong phú nên sẽ có nhiều điều thú vị để bạn khám phá.
Ngoài sự đa dạng của các cảnh quan thiên nhiên như: rừng tràm, cù lao, đầm lầy, sông ngòi, đồng cỏ,... khu bảo tồn còn là cung đường để hơn 148 loài chim chao lượng, trong đó có cả những loài nằm trong sách đỏ. Không chỉ riêng trên cạn mà dưới nước còn có vô số loại cá đặc hữu bơi lội.
Địa chỉ: Đê bao Tân Hưng, Vĩnh Lợi, Tân Hưng, Long An.
Giá vé vào cổng: khoảng 50.000 VND/người.
Bạn chỉ cần đến khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen là có thể hòa mình vào sự kỳ diệu của thiên nhiên @internet
Long An không có sân bay trực tiếp. Bạn sẽ cần bay đến Sân bay Tân Sơn Nhất (TP.HCM) trước khi tiếp tục hành trình đến Long An. Bạn nên đặt
vé máy bay
sớm để có được giá tốt và có thể chọn thêm dịch vụ
đưa đón sân bay
trên ứng dụng Traveloka để tối ưu thời gian di chuyển. Tham khảo giá
vé máy bay đi Sài Gòn
trên ứng dụng Traveloka:
Discover flight with Traveloka
Wed, 5 Mar 2025
VietJet Air
Hà Nội (HAN) đi TP HCM (SGN)
Bắt đầu từ  ₫1.368.125
Đặt Ngay
Thu, 27 Feb 2025
Vietravel Airlines
Hà Nội (HAN) đi TP HCM (SGN)
Bắt đầu từ  ₫1.467.000
Đặt Ngay
Tue, 25 Feb 2025
Vietnam Airlines
Hà Nội (HAN) đi TP HCM (SGN)
Bắt đầu từ  ₫1.603.680
Đặt Ngay
Và nếu đi một ngày không đủ thì bạn có thể đặt phòng
khách sạn tại Long An
để thoải mái vui chơi hơn.
Với những
địa điểm du lịch Long An
trên đây, có lẽ bạn sẽ không cần phải đặt câu hỏi miền tây có gì chơi hay gần Sài Gòn có gì chơi không nữa rồi nhé. Chỉ cần điểm qua những điểm đến đứng Top thôi là bạn cũng phải đi vài lần mới thử hết được đấy. Vậy nên, bạn đừng nghĩ nhiều nữa mà hãy chuẩn bị hành trang để cuối tuần này triển ngay.Đừng quên dùng tấm vé ưu đãi siêu hấp dẫn trên ứng dụng
Traveloka
khi đặt
vé máy bay
,
phòng khách sạn
,
vé xe
,
vé tham quan giải trí Traveloka Xperience
để tiết kiệm hơn nhé!
Xem thêm:
10 đặc sản Long An hấp dẫn không thể bỏ lỡ
Du lịch Long An có gì, khám phá ngay!
Trong bài viết này
• 1. Làng nổi Tân Lập
• 2. Nhà cổ trăm cột
• 3. Công viên nước Rio Long An
• 4. Làng cổ Phước Lộc Thọ
• 5. Miếu bà Ngũ Hành
• 6. Chùa Tôn Thạnh
• 7. Khu du lịch Cánh đồng bất tận
• 8. Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh
• 9. Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen
Hoạt động được đề cập trong bài viết này
Khám phá làng nổi Tân Lập - Tour 1 ngày
Mộc Hóa
1.500.000 VND
Chuyến tham quan trong ngày | Tour Làng Nổi Tân Lập từ Thành Phố Hồ Chí Minh: Khám phá cuộc sống của người dân địa phương, Đi thuyền trên sông, Rừng Tràm
Mộc Hóa
1.768.196 VND
Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này
Wed, 5 Mar 2025
VietJet Air
Hà Nội (HAN) đi TP HCM (SGN)
Bắt đầu từ  ₫1.368.125
Đặt Ngay
Thu, 27 Feb 2025
Vietravel Airlines
Hà Nội (HAN) đi TP HCM (SGN)
Bắt đầu từ  ₫1.467.000
Đặt Ngay
Tue, 25 Feb 2025
Vietnam Airlines
Hà Nội (HAN) đi TP HCM (SGN)
Bắt đầu từ  ₫1.603.680
Đặt Ngay
Khách sạn nổi bật trong bài viết này
Lang Noi Tan Lap Hotel
•
8.7/10
Moc Hoa District
550.000 VND
539.000 VND
Phu Thang Grand Hotel
•
8/10
Duc Hoa District
1.587.148 VND
1.190.362 VND
Hana Villa Long An
Ben Luc District
1.799.999 VND
1.350.000 VND
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở $geoName
Thạnh Hoá
Vietnam
Đức Hòa
Vietnam
Mộc Hóa
Vietnam
Bến Lức
Vietnam
Bài viết được đề xuất
Top 5 hãng taxi Bến Lức Long An chất lượng, giá phải chăng
11 Sep 2024 - 13 min read
Long An thuộc miền nào? Tất tần tật về vẻ đẹp miền sông nước
17 Aug 2024 - 13 min read
Top 4 hãng taxi Long An uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025
12 Jul 2024 - 9 min read
Vi vu làng cổ Phước Lộc Thọ tìm hiểu nét đẹp Việt xưa
19 Feb 2024 - 13 min read
Khu du lịch cánh đồng bất tận - Chốn hương đồng cỏ nội Tây Nam Bộ
19 Feb 2024 - 13 min read
Khám phá công viên 7 kỳ quan - Nơi hội tụ tinh hoa của thế giới
19 Feb 2024 - 12 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved