TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tây "hót hòn họt"
Thiên Phước
Giới thiệu
Điểm đến
Tour nước ngoài
Tour nước ngoài
Tour trong nước
Tour trong nước
Tour cao cấp
Tour cao cấp
Tour nước ngoài
Tour Trung Quốc
Giang Tây – Vọng Tiên Cốc – Vũ Hán
Tour Cáp Nhĩ Tân
Tour Đại Lý – Shangrila – Lệ Giang
Tour Hồng Kông – Trung Quốc
Tour Khai Phong – Lạc Dương – Tây An
Tour Nam Kinh
Tour Nghi Xương – Trương Gia Giới
Tour Quý Châu – Quý Dương
Tour Trùng Khánh – Bắc Kinh – Thượng Hải
Tour Trùng Khánh – Cửu Trại Câu – Nga Mi Sơn
Tour Trùng Khánh – Vũ Long
Tour Đông Nam Á
Tour Thái Lan
Tour Phuket (Thái Lan)
Tour Singapore – Malaysia
Tour Singapore
Tour Lào
Tour Bali (Indonesia)
Tour Đông Á
Tour Đài Loan
Tour Hàn Quốc
Tour Nhật Bản
Tour Trung Đông:
Tour Dubai
Tour Châu Âu
Tour Châu Âu 3 nước
Tour Châu Âu 5 nước
Tour Châu Âu 6 nước
Tour Châu Mỹ
Tour Mỹ Bờ Tây
Tour Châu Đại Dương
Tour Úc (Australia)
Tour trong nước
Tour Miền Bắc
Tour Đà Nẵng
Tour Phú Quốc
Tour cao cấp
Tour Du Thuyền
Liên Hệ
Products search
Cẩm nang
Visa
Trung Quốc
Singapore
Ưu đãi
Trang chủ
»
Trung Quốc
»
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tây “hót hòn họt”
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tây “hót hòn họt”
Thiên Phước
Cập nhật 3:43 Chiều , 12/10/2024
Giang Tây, một tỉnh nằm ở miền Đông Nam Trung Quốc, với cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp, di sản văn hóa phong phú và những địa danh nổi tiếng, Giang Tây đang dần trở thành một điểm đến “hót hòn họt” trên bản đồ du lịch. Vậy đâu là những địa điểm không thể bỏ qua khi đặt chân đến vùng đất này? Hãy cùng khám phá
TOP 8 địa điểm du lịch ở Giang Tây
thu hút du khách dưới đây.
Thung lũng Vọng Tiên (Wangxian Valley Town)
Địa chỉ:
Thị trấn Wangxian, quận Quảng Tân, thành phố Shangrao
Giá vé:
từ 120 NDT
Mở cửa:
08h00 đến 22h00
Địa điểm du lịch Giang Tây
Địa điểm du lịch Giang Tây
Khu thắng cảnh Thung lũng Wangxian nằm ngay dưới chân đỉnh núi Linh Sơn. Thung lũng trải dài bên cạnh những dòng suối và những thác đá cuội. Có những bức tường đất màu vàng và gạch đen, những con đường lát đá, những ngôi làng nguyên bản độc đáo.
Tại Thung lũng Wangixan, du khách có thể thưởng thức các phong tục dân gian và phong cảnh của Ganjia, nếm thử những món ăn truyền thống.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Địa điểm du lịch Giang Tây
Lư Sơn – Kuanglu nơi đẹp nhất thế giới
Địa chỉ:
Số 19, đường Hexi, quận Lư Sơn, thành phố Cửu Giang
Giá vé:
từ 160 NDT
Mở cửa:
cả ngày
Địa điểm du lịch Giang Tây
Núi Lư Sơn nằm ở thành phố Cửu Giang, tỉnh Giang Tây, Trung Quốc, là một trong Tam Sơn Ngũ Sơn và là di sản văn hóa thế giới. Núi Lư Sơn nổi tiếng với sự hùng vĩ, kỳ quan, nguy hiểm và vẻ đẹp. Toàn bộ ngọn núi có hơn 90 đỉnh và đỉnh cao nhất là đỉnh Dahanyang, cao 1.473,4 mét so với mực nước biển. Có nhiều thung lũng, hang động, thác nước, suối nằm rải rác giữa các đỉnh núi ở đây. Địa hình phức tạp và cảnh quan thiên nhiên rất đẹp.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Du khách nên khởi hành từ sáng sớm để ngắm bình minh ở núi Lư Sơn. Khi mặt trời mọc, những đỉnh núi phủ sương mù dần dần lộ rõ diện mạo thực sự vô cùng đẹp đẽ. Sau đó, bạn có thể đi bộ dọc theo con đường núi và tham quan nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau như Suối Sandie, Xem cá Huagang, Wulaofeng, v.v.
Trong chuyến tham quan, bạn có thể muốn nếm thử những món ngon đặc biệt của núi Lư Sơn, như Nấm đá Lư Sơn, Gà đá Lư Sơn, v.v. Buổi tối, bạn có thể nghỉ đêm tại khách sạn hoặc nhà nghỉ trên núi để cảm nhận sự yên tĩnh và huyền bí của núi Lư.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Núi Tam Thanh – đỉnh núi thần tiên đầu tiên ở phía nam sông Dương Tử
Địa chỉ:
Thị trấn Sanqing, huyện Yushan, thành phố Shangrao (gần Khu dịch vụ Jinsha)
Giá vé:
từ 243 NDT
Mở cửa:
08:00 – 17:30
Địa điểm du lịch Giang Tây
Núi Tam Thanh là ngọn núi Đạo giáo nổi tiếng thu hút nhiều khách du lịch với địa hình đá granit độc đáo và cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp. Ở núi Sanqing, bạn có thể chiêm ngưỡng những cảnh đẹp ngoạn mục như những đỉnh núi và tảng đá kỳ lạ, biển mây và bình minh. Ngoài ra, núi Sanqing còn là thánh địa Đạo giáo, những công trình kiến trúc cổ kính và di sản văn hóa trên núi cũng mang đến cho con người bầu không khí Đạo giáo.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Du khách nên bắt đầu vào buổi sáng và đi cáp treo lên đỉnh núi. Trên đỉnh núi, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của toàn bộ núi Sanqing và cảm nhận sự kỳ diệu và quyến rũ của thiên nhiên. Sau đó, bạn có thể đi bộ dọc theo con đường núi và tham quan nhiều danh lam thắng cảnh khác nhau như Vườn Nam Thanh, Bờ biển Ánh Dương, Bờ Tây, v.v. Trong chuyến tham quan, bạn cũng có thể thử các món ngon đặc biệt của Tam Thanh Sơn, như măng Tam Thanh Sơn, trà Tam Thanh Sơn, v.v. Buổi tối, bạn có thể nghỉ đêm tại khách sạn hoặc nhà nghỉ B&B trên núi, lắng nghe tiếng côn trùng, tiếng chim trên núi ríu rít, cảm nhận sự yên bình, hài hòa của thiên nhiên.
Vụ Nguyên – vùng quê xinh đẹp của Trung Quốc
Địa chỉ:
Khu thắng cảnh Vụ Nguyên, huyện Vụ Nguyên, thành phố Thượng Nhiêu
Giá vé:
từ 55 NDT
Mở cửa:
cả ngày
Địa điểm du lịch Giang Tây
Wuyuan nằm ở thành phố Shangrao, tỉnh Giang Tây, là danh lam thắng cảnh nổi tiếng với biển hoa cải và kiến trúc kiểu Hồi. Wuyuan được mệnh danh là “vùng quê đẹp nhất Trung Quốc” và thu hút một lượng lớn khách du lịch với phong cảnh thiên nhiên tươi đẹp và di sản văn hóa lịch sử phong phú.
Ở đây có khung cảnh bốn mùa khác nhau tuyệt đẹp. Vào mùa xuân, bạn có thể ngắm biển hoa cải và thưởng thức trà xuân. Vào mùa thu, bạn có thể thưởng thức lá đỏ, ngắm ánh nắng dịu nhẹ và chụp ảnh buổi sáng.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Du khách nên đến Wuyuan vào mùa xuân để tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp của biển hoa cải. Trong chuyến tham quan, bạn có thể ghé thăm một số ngôi làng và tòa nhà cổ tiêu biểu như Huangling, Likeng, Wangkou, v.v. Ngoài ra, bạn còn có thể nếm thử những món ngon đặc biệt của Wuyuan như bánh hấp Wuyuan, đậu phụ khô Wuyuan, v.v. Buổi tối, bạn có thể nghỉ qua đêm tại nhà nghỉ hoặc nhà nghỉ B&B tại làng cổ để cảm nhận sự yên bình, giản dị của làng cổ.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Địa điểm du lịch Giang Tây
Vũ Nguyên Hoàng Long
Địa chỉ:
Làng Huangling, thị trấn Jiangwan, huyện Wuyuan, thành phố Shangrao
Giá vé:
từ 140 NDT
Mở cửa:
08:00 – 20:30
Địa điểm du lịch Giang Tây
Vũ Nguyên Hoàng Long (Huangling) là ngôi làng miền núi điển hình ở phái đông Wuyuan. Vào mỗi mùa thu hoạch, du khách có thể chiêm ngưỡng hàng trăm ngôi nhà trải rải rác những trái cây đầy màu sắc trên giàn phơi tạo thành khung cảnh “nắng thu” tuyệt đẹp, thu hút nhiều nhiếp ảnh gia đến đây chụp ảnh.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Mùa du lịch ở Hoàng Long là mùa thu và mùa hoa cải nở vào cuối tháng 3. Để tham quan hết khu này bạn sẽ mất khoảng 3 tiếng. Mình khuyên bạn nên đi cáp treo thay vì leo bộ, bpir vì ngồi trên cáp treo bạn sẽ nhìn ra được toàn cảnh ruộng bậc thang ở Hoàng Long bên dưới, với màu vàng và xanh đan xen nhau rất bắt mắt.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Tengwang Pavilion
Địa chỉ:
Số 58, Phố Cổ, Quận Donghu, Thành phố Nam Xương
Giá vé:
25 NDT/trẻ em, 49 NDT/người lớn
Mở cửa:
08:00 – 22:00
Địa điểm du lịch Giang Tây
Tengwang Pavilion nằm bên bờ sông Ganjiang ở thành phố Nam Xương, là một công trình văn hóa nổi tiếng có lịch sử lâu đời. Leo lên Tengwang Pavilion, bạn có thể ngắm nhìn khung cảnh tráng lệ của sông Ganjiang và cảm nhận di sản văn hóa của tòa nhà nghìn năm tuổi. Phong cách kiến trúc ở đây rất độc đáo và thể hiện sự khéo léo tinh tế của kiến trúc cổ. Đồng thời, Tengwang Pavilion cũng là một nơi tuyệt vời để chiêm ngưỡng nước sông dâng cao và những con sóng mù mịt rộng lớn vào mùa xuân.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Đến với Tengwang Pavilion, du khách không chỉ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp kiến trúc độc đáo mà còn có cơ hội tìm hiểu về lịch sử, văn hóa và con người Nam Xương. Nơi đây còn tổ chức nhiều hoạt động văn hóa, nghệ thuật đặc sắc như biểu diễn ca múa nhạc truyền thống, thi thơ ca,…
Địa điểm du lịch Giang Tây
Khu nghỉ dưỡng Ô Nô Châu
Địa chỉ:
Số 8, đường Wengong North, huyện Wuyuan, thành phố Shangrao, tỉnh Giang Tây
Giá vé:
từ 110 NDT
Mở cửa:
cả ngày
Địa điểm du lịch Giang Tây
Với chủ đề văn hóa Wunu và được đặc trưng bởi phong cách kiến trúc Huệ Châu mới, Wunuzhou Resort đã tạo ra một điểm thu hút khách du lịch tích hợp giải trí và nghỉ dưỡng.
Khi màn đêm buông xuống, màn trình diễn ánh sáng rực rỡ huyền hảo khiến bạn có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. Du khách có thể thư gian khi chèo thuyền vào ban đêm để tận hưởng khung cảnh lãng mạn của những màn nước và ánh đèn đan xen, đồng thời cảm nhận được nét quyến rũ của thành phố không bao giờ ngủ này.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Ngoài các cửa hàng và nhà hàng dành cho người sành ăn thì ở dọc hai bên con phố có rất nhiều quán ăn bình dân và điểm tham quan nhỏ độc đáo, hãy nhớ ghi lại những khoảnh khắc đẹp này nhé!
Bên cạnh đó, du khách còn có thể thưởng thức màn trình diễn phong cảnh ngoài đời thực mang tên “Meet Wuyuan” được sử dụng công nghệ ánh sáng và bóng tối hiện đại.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Địa điểm du lịch Giang Tây
Địa điểm du lịch Giang Tây
Khu thắng cảnh núi Bình Tường Wugong
Địa chỉ:
Trung Quốc, Jiangxi, Pingxiang, Luxi County, Jiangxi
Giá vé:
từ 70 NDT
Mở cửa:
08:00 – 17:00
Địa điểm du lịch Giang Tây
Khu thắng cảnh núi Wugong nằm ở phía bắc của dãy núi Luoxiao, xung quanh là những đồng cỏ núi cao cổ điển. Thông thường, du khách du lịch đến núi Wugong để đi bộ và ngắm cảnh. Leo lên đỉnh Baihe (hay còn gọi là đỉnh vàng), ngắm bình minh và hoàng hôn, mây và sao là những trải nghiệm chính ở đây.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Khi đi đến ga cáp treo từ lối vào, bạn sẽ đi ngang qua đền Shigu và công viên văn hóa núi Wugong. Ngồi trên cáp treo, bán có thể nhìn thấy những đỉnh núi, vách đá kỳ lạ và những khu rừng thứ sinh nguyên từ trên cao, những cánh rừng xanh mướt và những thửa ruộng bậc thang bên dưới. Còn nếu đi bộ lên núi thì bạn sẽ thấy Cầu Jinxin, Thác Jinxin và những cảnh quan khác trên đường đi.
Địa điểm du lịch Giang Tây
Địa điểm du lịch Giang Tây
Kết luận
Hy vọng bài viết này đã giúp bạn có thêm thông tin để lên kế hoạch cho chuyến du lịch Giang Tây sắp tới. Hãy khám phá những địa điểm tuyệt vời này và tận hưởng những trải nghiệm du lịch khó quên!
5/5 - (100 votes)
Xem thêm
Du lịch Trung Quốc tháng 11 - thời điểm đẹp nhất trong năm
Chia sẻ
Tin khác
9 Nhà Hàng Ở Trung Quốc Trong Danh Sách Những Địa Chỉ “Phải Thử” Khi Du Lịch
Khi nhắc đến du lịch Trung Quốc, không thể không kể đến nền ẩm thực phong phú và đa dạng…
TOP 10 quán cafe ở Trung Quốc nhất định phải đến với view đẹp mê hồn
Trung Quốc không chỉ nổi tiếng với những danh lam thắng cảnh hùng vĩ, cung điện lộng lẫy mà còn…
TOP 7 quán Lẩu Cừu Bắc Kinh Trung Quốc đông đảo du khách ghé qua
Khi nhắc đến ẩm thực Bắc Kinh, lẩu cừu là một trong những món ăn không thể bỏ qua, mang…
Kẹo Hồ Lô: 5 địa chỉ thưởng thức thu hút du khách tại Trung Quốc
Nếu bạn là một tín đồ của phim Trung Quốc, chắc chắn bạn đã từng thấy những hình ảnh xiên…
TOP 7 quán Bún Qua Cầu ở Trung Quốc ăn là nghiền
Khi nhắc đến ẩm thực Trung Quốc, có một món ăn đặc biệt đã thu hút sự chú ý của…
Tin nổi bật
Du lịch Singapore Tết 2025? Những điều KHÔNG NÊN bỏ lỡ
Singapore
9 Nhà Hàng Ở Trung Quốc Trong Danh Sách Những Địa Chỉ “Phải Thử” Khi Du Lịch
Trung Quốc
TOP 10 quán cafe ở Trung Quốc nhất định phải đến với view đẹp mê hồn
Trung Quốc
TOP 7 quán Lẩu Cừu Bắc Kinh Trung Quốc đông đảo du khách ghé qua
Trung Quốc
Kẹo Hồ Lô: 5 địa chỉ thưởng thức thu hút du khách tại Trung Quốc
Trung Quốc
Đăng ký nhận tin
Nhận thông tin để lên kế hoạch cho chuyến du lịch tự túc ngay hôm nay !
CÔNG TY TNHH DỊCH VỤ DU LỊCH MANGO
Trụ sở chính:
Văn phòng Khánh Hòa: 94 Nguyễn Thiện Thuật, Phường Tân Tiến, Thành phố Nha Trang, Tỉnh Khánh Hòa
Văn phòng Buôn Mê Thuột:
24 Nguyễn Chánh, Phường Thành Công, TP. Buôn Mê Thuột
Văn phòng Hồ Chí Minh:
316B Điện Biên Phủ, Phường 11, Quận 10. TP. Hồ Chí Minh
Hotline:
0906 592 772
Website:
www.mangotrip.com.vn
Email:
sales@mangotrip.com.vn
Mã số doanh nghiệp
: 4201953560 do Sở kế hoạch và Đầu tư Tỉnh Khánh Hòa cấp ngày 18/04/2022
Giấy phép kinh doanh lữ hành quốc tế:
Số 56-310/2024/TCDL-GPLHQT
Góc khách hàng
Hướng dẫn đặt Tour
Hướng dẫn thanh toán
Chính sách bảo mật
Chính sách giao nhận
Chính sách hoàn hủy
Quy trình giải quyết khiếu nại
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập Email để nhận thêm thông tin ưu đãi
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2024
MANGOTRIP
Ghi rõ nguồn “mangotrip.com.vn” khi sử dụng thông tin từ website này
You need to enable JavaScript to run this app.