Top những địa điểm du lịch ở An Giang - Báo An Giang Online
Danh mục
An Giang 24 giờ
Chính trị - Xã hội
Xã hội - Từ thiện
Kinh tế
Giáo dục
Công nghệ
Pháp luật
Quốc tế
Văn hóa
Thể thao
Sức khỏe
Nhịp sống mới
Tam nông
Thời trang
Du lịch
Tin tức miền Tây
Media Báo An Giang
Địa phương
TP.Long Xuyên
TP.Châu Đốc
TX.Tân Châu
Chợ Mới
Thoại Sơn
Châu Thành
Châu Phú
Tri Tôn
TX. Tịnh Biên
An Phú
Phú Tân
Liên hệ quảng cáo
|
Báo giấy Online
|
Lịch cúp điện
An Giang 24 giờ
Chính trị - Xã hội
Xã hội - Từ thiện
Kinh tế
Giáo dục
Công nghệ
Pháp luật
Quốc tế
Văn hóa
Thể thao
Sức khỏe
Nhịp sống mới
Tam nông
Thời trang
Du lịch
Khoa học
Công nghệ
Nhịp sống mới
Tin tức miền Tây
Media Báo An Giang
Địa phương
An Giang 24 giờ
Chính trị - Xã hội
Xã hội - Từ thiện
Kinh tế
Giáo dục
Công nghệ
Pháp luật
Quốc tế
Văn hóa
Thể thao
Sức khỏe
Nhịp sống mới
Tam nông
Thời trang
Du lịch
Tin tức miền Tây
Media Báo An Giang
Địa phương
TP.Long Xuyên
TP.Châu Đốc
TX.Tân Châu
Chợ Mới
Thoại Sơn
Châu Thành
Châu Phú
Tri Tôn
TX. Tịnh Biên
An Phú
Phú Tân
Trang chủ
Du lịch
Điểm đến
Trang chủ
>
Du lịch
>
Điểm đến
Top những địa điểm du lịch ở An Giang
01/08/2024 - 08:48
An Giang gây ấn tượng mạnh mẽ với du khách bởi vẻ đẹp bình dị của vùng sông nước miền Tây, nơi có sự pha trộn và hội tụ của nhiều nền văn hóa đặc sắc.
A
A
An Giang còn níu chân du khách bởi cảnh sắc thiên nhiên hữu tình, nên thơ của cánh đồng lúa xanh ngắt, hàng thốt nốt vút tận trời cao.
Với địa hình vừa có đồng bằng, vừa có đồi núi, có dãy Thất Sơn huyền bí, nhiều di tích lịch sử, văn hóa và nhiều điểm check-in ấn tượng, An Giang đang là tọa độ thu hút đông đảo du khách.
Hãy cùng tìm hiểu những địa điểm du lịch An Giang siêu đẹp nhất định phải đến:
Chợ nổi Long Xuyên
Nằm trên khu vực sông Hậu, gần trung tâm thành phố Long Xuyên, chợ nổi Long Xuyên trở thành một địa điểm tham quan không thể bỏ lỡ mỗi khi du lịch miền Tây. Khung thời gian đẹp nhất để tham quan chợ nổi Long Xuyên là từ 5 giờ sáng.
Chợ nổi Long Xuyên.
Không tấp nập như chợ nổi Cái Răng và cũng không ồn ào như chợ nổi Cái Bè, chợ nổi Long Xuyên được đánh giá là một trong những chợ nổi vẫn còn giữ được nét bình dị, nguyên sơ nhất.
Khu lưu niệm Chủ tịch Tôn Đức Thắng
Khu lưu niệm Chủ tịch Tôn Đức Thắng tạo lạc tại cù lao Ông Hổ, xã Mỹ Hòa Hưng, TP Long Xuyên, rộng 1.600 m2 với những hàng cây cổ thụ, gió mát, chim ca. Hai công trình tiêu biểu là khu đền thờ và nhà trưng bày về cuộc đời, thân thế và sự nghiệp của Chủ tịch Tôn Đức Thắng. Đây là một trong những điểm đến ấn tượng của TP Long Xuyên thu hút rất đông khách du lịch.
Khu lưu niệm Chủ tịch Tôn Đức Thắng.
Vườn táo
Từ khu lưu niệm Chủ tịch Tôn Đức Thắng, vượt những cung đường rợp bóng cây xanh giữa cù lao hiền hòa, qua các chợ nhỏ, du khách sẽ đến với điểm du lịch sinh thái đang được rất nhiều bạn trẻ yêu thích khi đến Mỹ Hòa Hưng đó là vườn Táo Hồng ở đầu cù lao ông Hổ.
Đi vào vườn, bạn không khỏi thích thú với những chùm sơri hồng hồng, đỏ đỏ vừa chín tới, những trái ổi được bao bọc kỹ lưỡng tránh bị sâu; bên trong là những chùm táo chín treo lủng lẳng trên cành.
Vườn táo.
Miếu Bà Chúa Xứ Núi Sam
Miễu Bà Chúa Xứ có thể xem là địa danh nổi tiếng nhất của An Giang. Đây là ngôi miếu linh thiêng nổi tiếng thu hút hàng triệu người dân tứ xứ đến phúng viếng hằng năm.
Miếu Bà Chúa Xứ Núi Sam.
Nằm đối diện theo hai hướng tả hữu (trái, phải) của Miếu Bà còn có sự hiện diện của hai công trình kiến trúc khác là lăng Thoại Ngọc Hầu (Sơn lăng) và di tích Tây An cổ tự (chùa Tây An).
Đây là hai công trình cùng với miếu Bà Chúa Xứ tạo nên bộ ba điểm tham quan hấp dẫn nhất thành phố Châu Đốc ngay dưới chân núi Sam.
Lăng Thoại Ngọc Hầu
Lăng Thoại Ngọc Hầu nằm trên nền cao tựa lưng vào núi Sam, đối diện với miếu Bà Chúa Xứ, là di tích lịch sử văn hóa cấp quốc gia, nơi an nghỉ của Tổng trấn Vĩnh Thanh Thoại Ngọc Hầu và nhị vị phu nhân. Lăng Thoại Ngọc Hầu là công trình kiến trúc đặc sắc, cổ kính, với một tổng thể hài hòa mang phong cách lăng tẩm triều Nguyễn.
Chùa Tây An
Chùa được xếp hạng di tích kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia và được xác lập kỷ lục Việt Nam là ngôi chùa có kiến trúc kết hợp phong cách nghệ thuật Ấn Độ và kiến trúc cổ dân tộc đầu tiên tại Việt Nam.
Chùa Tây An.
Chùa Tây An nằm trên nền cao, thoáng rộng, tựa lưng vào núi Sam vững chãi phía sau, là một công trình kiến trúc mang tính thẩm mỹ cao, xung quanh có nhiều cây cảnh, hoa kiểng tạo cảnh sắc hài hòa.
Chùa Phước Điền (chùa Hang)
Chùa Hang là tên gọi dân gian của Phước Điền Tự, một trong bốn di tích văn hóa lịch sử của núi Sam.
Nằm trên triền núi Sam nên chùa Hang mang đến cho du khách một cảm nhận vô cùng tuyệt vời. Một không gian rất hữu tình nhưng cũng không kém phần linh thiêng. Ngôi chùa hơn một trăm tuổi này có tầm nhìn vô cùng thoáng đãng và không gian yên tĩnh đầy tôn nghiêm.
Chùa Hang được bao bọc bởi rừng cây xanh thẳm của núi non hùng vĩ, nhiều loài cây đến mùa lại bung nở thắm tô cả một vùng, đem lại bức tranh nên thơ cho chùa Hang cổ kính.
Chùa Huỳnh Đạo
Chùa Huỳnh Đạo tọa lạc tại khóm Vĩnh Đông 2, phường Núi Sam, thành phố Châu Đốc. Với kiến trúc độc đáo và không giang rộng lớn, ngôi chùa rồng linh thiêng đẹp như tiên cảnh là nơi được nhiều du khách và phật tử đến tham quan, chiêm bái.
Làng nổi Châu Đốc
Miền Tây sông nước với khung cảnh được thể hiện đậm nét tại làng nổi Châu Đốc. Khung cảnh đăc trưng tại đây chủ yếu là những ngôi nhà bè nổi trên nước và phương tiện di chuyển bồng bềnh bằng thuyền bè. Các bạn hoàn toàn có thể hòa mình vào nhịp sống nơi đây cho một ngày du ngoạn và tham quan.
Làng nổi Châu Đốc.
Làng Chăm – Thánh đường Hồi Giáo Jamiul Azhar
Rẽ qua xứ lụa Tân Châu, du khách sẽ bị thu hút từ nét văn hóa đặc sắc làng Chăm với những ngôi nhà sàn gỗ truyền thống hay kiến trúc độc đáo của những ngôi thánh đường Hồi Giáo, ngắm những cô gái Chăm miệt mài bên khung cửi dệt thổ cẩm truyền thống…
Nhắc tới các thành đường Hồi Giáo nổi tiếng của vùng đất này không thể không nhắc đến Masjid Jamiul Azhar. Thánh đường Masjid Jamiul Azhar thuộc địa phận xã Châu Phong, thị xã Tân Châu. Đây được coi là một trong những thánh đường lâu đời và đẹp nhất ở An Giang, và trở thành biểu tượng tôn giáo của cư dân đạo Hồi sinh sống nơi đây.
Thánh đường cù lao Giêng
Cù lao Giêng (Chợ Mới) không chỉ là vùng đất màu mỡ, khí hậu trong lành, cây trái xum xuê và dồi dào sản vật, nơi đây còn khiến nhiều du khách gần xa bất ngờ bởi quần thể kiến trúc công trình tôn giáo độc đáo: Nhà thờ cù lao Giêng, tu viện dòng nữ tu Providence, chùa Đạo Nằm...
Thánh đường cù lao Giêng.
Quần thể kiến trúc nhà đạo cổ xưa ở đây mãi cho đến bây giờ vẫn tồn tại uy nghi, trở thành điểm tham quan hấp dẫn. Trong đó nổi bật nhất vẫn là nhà thờ cù lao Giêng.
Thánh đường cù lao Giêng hay còn gọi là thánh đường họ Đầu Nước, là nhà thờ thuộc Giáo phận Long Xuyên, tọa lạc tại ấp Tấn Bình, xã Tấn Mỹ, huyện Chợ Mới.
Theo tư liệu cũ, đây là ngôi thánh đường đầu tiên của xứ Nam kỳ xây dựng trước nhà thờ Đức Bà Sài Gòn đến 13 năm.
Trải qua thời gian dài với biết bao thăng trầm, nhà thờ vẫn hiên ngang với tòa tháp chuông vươn cao giữa hàng cây xanh mướt và là biểu tượng, niềm tự hào của bao thế hệ trên đất cù lao.
Rừng tràm Trà Sư
Rừng tràm Trà Sư là điểm đến không thể bỏ qua trong hành trình khám phá xứ thốt nốt An Giang. Vào mùa nước nổi, khu rừng tràm xanh mướt nổi bật giữa mênh mông nước đỏ phù sa.
Tham quan rừng tràm trên những chiếc thuyền máy, xuôi theo dòng nước, lướt trên “biển” bèo xanh ngắt, hai bên bạt ngàn sen, bìm bịp nở hoa, du khách không khỏi ngỡ ngàng, thích thú trước cảnh sắc, thiên nhiên rất đỗi độc đáo của khu rừng sinh thái.
Rừng tràm Trà Sư.
Đến đây, bạn có thể tìm được rất nhiều góc “sống ảo” mang đậm màu sắc điển hình vẻ đẹp miền Tây Nam Bộ. Để phục nhu cầu đi lại ở rừng tràm, nơi đây đã xuất hiện bến tàu với thiết kế nhiều mô hình tổ chim bồ câu.
Điểm nhấn cho toàn bộ khu du lịch rừng tràm Trà Sư là “cây cầu tre vạn bước” có tổng chiều dài trên 10km, sử dụng trên 500.000 cây tre các loại.
Núi Cấm
Nếu du khách có dịp đến thăm An Giang, hẳn sẽ không thể bỏ qua địa danh núi non vô cùng nổi tiếng: Núi Cấm. Ngọn núi ấy đã làm nên vẻ đẹp riêng, ghi dấu trong lòng du khách bốn phương mỗi khi nhớ đến mảnh đất này.
Khu du lịch Lâm Viên Núi Cấm.
Núi Cấm, hay còn  gọi Thiên Cấm Sơn là khu du lịch nổi tiếng tại xã An Hảo, huyện Tịnh Biên. Được thiên nhiên ưu ái, Thiên Cấm Sơn được bao phủ bởi rừng cây xanh ngút tầm mắt xen lẫn vô vàn loài hoa khoe sắc, khí hậu quanh năm mát mẻ.
Đến khu du lịch Lâm Viên Núi Cấm, bạn sẽ được tận hưởng sự tĩnh lặng của núi non, lắng nghe hơi thở của núi rừng và cũng để cảm nhận được cái không khí lành lạnh của màn sương mỏng bàng bạc, bao phủ quanh triền núi… Một vẻ đẹp tuyệt vời của mảnh đất An Giang.
Theo VTC
Mọi phản ánh, ý kiến, tin, bài và hình ảnh cộng tác của độc giả có thể gửi đến Báo An Giang theo địa chỉ:
Email:
baoangiangonline@gmail.com
Hotline:
02963.89.8888
Chia sẻ bài viết:
Từ khóa
du lịch
An Giang
An Giang
Báo An Giang
Bạn có thể quan tâm
Dịp Tết Nguyên đán, trên địa bàn huyện Tri Tôn xảy ra 1 vụ án nghiêm trọng
Chủ tịch UBND tỉnh An Giang Hồ Văn Mừng kiểm tra tình hình thực thi công vụ ngày làm việc đầu tiên sau kỳ nghỉ Tết
Bí thư Huyện ủy Tri Tôn chúc mừng vận động viên Kick-boxing Huỳnh Thị Kim Vàng
Chủ tịch UBND tỉnh An Giang Hồ Văn Mừng chủ trì họp thành viên UBND tỉnh
Kỷ niệm 95 năm thành lập Chi bộ Đảng Cộng sản đầu tiên ở tỉnh An Giang
An Giang phát triển dưới cờ Đảng
Những tượng Phật khổng lồ ở An Giang
9 ngày Tết toàn tỉnh xảy ra 14 vụ tai nạn giao thông
Đọc thêm
Tạo sức bật để du lịch Việt Nam đạt mục tiêu của năm 2025
Loạt đồ uống của Việt Nam lọt top ngon nhất thế giới
Nhiều tỉnh đón lượng khách du lịch lớn, thu nghìn tỷ dịp tết Nguyên đán 2025
Đọc nhiều
Cơm tấm “âm phủ” - Góc ấm giữa lòng thành phố
Một giờ ở trại rắn lớn nhất Việt Nam
Thăm lăng Khải Định
Thân thương đặc sản quê hương
9 xu hướng du lịch của năm 2025: Bạn thuộc nhóm nào?
Nhiều tỉnh đón lượng khách du lịch lớn, thu nghìn tỷ dịp tết Nguyên đán 2025
Tạo sức bật để du lịch Việt Nam đạt mục tiêu của năm 2025
Loạt đồ uống của Việt Nam lọt top ngon nhất thế giới
Ẩm thực
Cơm tấm “âm phủ” - Góc ấm giữa lòng thành phố
Thân thương đặc sản quê hương
Tết này, hãy thưởng thức các loại bánh chưng biến tấu đầy thú vị
Bánh quê An Giang làm nên kỷ lục
Xe Limousine Hà Nội Hải Phòng
Visa
du lịch châu âu
dễ nhất
Car rental Vietnam
Công ty
Thuê xe 29 chỗ TPHCM
Asia Transport
Xe limousine hà nội cát bà
mekong delta day tour from ho chi minh
Chuyên
tour Nha Trang 1 ngày
uy tín
Tour du lịch Nha Trang 30/4
The Global City
Thuê xe tự lái
BonbonCar
45497
tour hàn quốc
giá tốt
Top những địa điểm du lịch ở An Giang
A
A
Cỡ chữ
THƯƠNG HIỆU MẠNH AN GIANG
THÔNG TIN CẦN BIẾT
Lấy ý kiến Nhân dân đối với trường hợp đề nghị tặng Huân hương Lao động hạng Ba
Thông báo bán đấu giá tài sản thanh lý
Thông báo tìm chủ sở hữu
MEDIA BÁO AN GIANG
BÁO IN
Liên hệ quảng cáo
Báo in
Lịch cúp điện
Trang chủ
An Giang 24 giờ
Chính trị - Xã hội
Xã hội - Từ thiện
Kinh tế
Giáo dục
Công nghệ
Pháp luật
Quốc tế
Văn hóa
Thể thao
Sức khỏe
Nhịp sống mới
Tam nông
Thời trang
Du lịch
Tin tức miền Tây
Media Báo An Giang
Địa phương
Theo dõi báo An Giang Online trên:
FACEBOOK
YOUTUBE
Tải Báo An Giang App
Tổng Biên tập:
TRẦN THỊ BÍCH VÂN
Phó Tổng Biên tập:
NGUYỄN THÀNH TÍN
NGUYỄN HOÀNG ANH TUẤN
PHẠM THANH MIÊNG
Giấy phép số 74/GP-CBC, do Bộ Thông tin và Truyền thông, cấp ngày 05-10-2021
Địa chỉ tòa soạn: 399B Hà Hoàng Hổ, TP.Long Xuyên, An Giang
- Hotline: 02963.89.8888
- Liên hệ quảng cáo:
02963.89.8888 -
02963.841.854 -
0967.62.4444
Email:
baoangiangonline@gmail.com.
© 2008 - 2017 Bản quyền thuộc về Báo An Giang.
© Chỉ được phát hành lại thông tin trên Website khi có sự đồng ý bằng văn bản của Báo An Giang.
Liên hệ quảng cáo
Báo in
Lịch cúp điện
Tổng Biên tập:
TRẦN THỊ BÍCH VÂN
Phó Tổng Biên tập:
NGUYỄN THÀNH TÍN
NGUYỄN HOÀNG ANH TUẤN
PHẠM THANH MIÊNG
-- Liên kết website --
Trung tâm Xúc tiến Du lịch
Báo Công an Nhân dân
Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh An Giang
Tin tức miền Tây
TIN MỚI NHẤT
Tập đoàn DOJI tổ chức Lễ hội Vàng - Xuân An Khang
Cách đây 1 giờ
Thủ tướng: Xử lý nghiêm trường hợp vi phạm dạy thêm, học thêm
Cách đây 2 giờ
Phó Thủ tướng Trần Hồng Hà tham gia Tết trồng cây nhớ ơn Bác Hồ
Cách đây 2 giờ
Chính phủ Mỹ 'đóng băng' hàng loạt dự án trên toàn quốc
Cách đây 2 giờ
Đảm bảo công tác điều trị cho người bệnh trong thời tiết giá rét
Cách đây 2 giờ
Bình Định đón nhận Bằng di sản văn hóa phi vật thể quốc gia 'Lễ hội cầu ngư vạn đầm Xương Lý'
Cách đây 2 giờ
Nhiều chính sách đặc thù phát triển thị trường khoa học công nghệ 2025
Cách đây 2 giờ
Lãi suất ngân hàng hôm nay 7/2/2025 tăng mạnh kỳ hạn 9 tháng
Cách đây 2 giờ
Bộ đội Biên phòng tỉnh phát động Tết trồng cây
Cách đây 2 giờ
Triển khai kế hoạch giám sát chuyên đề nguồn nhân lực
Cách đây 2 giờ
Hiệp hội Doanh nghiệp tỉnh An Giang tổ chức cà-phê doanh nghiệp
Cách đây 2 giờ
Sẽ tổ chức Lễ hội hoa đăng Thiên Cấm Sơn lần thứ I/2025
Cách đây 5 giờ
Thời tiết ngày 7/2: Bắc Bộ chuyển rét đậm, vùng núi cao có nơi dưới 3 độ C
Cách đây 7 giờ
Châu Phi kêu gọi Mỹ tiếp tục viện trợ y tế
Cách đây 7 giờ
Tỷ giá USD hôm nay (7-2): Đồng USD tăng "nhọc" trở lại, EUR giảm
Cách đây 7 giờ
Máy bay chiến đấu của Không quân Ấn Độ gặp tai nạn khi huấn luyện
Cách đây 7 giờ
Cúm mùa nguy hiểm như thế nào, làm sao để phòng bệnh?
Cách đây 7 giờ
Giá vàng hôm nay 7/2/2025 vọt tăng ngày vía Thần Tài, SJC và nhẫn lên 90 triệu
Cách đây 7 giờ
Kinh tế số Việt Nam tăng trưởng gấp 3 GDP, nhanh nhất Đông Nam Á
Cách đây 7 giờ
Việt Nam hướng nghiên cứu, phát triển công nghệ chip bán dẫn, trí tuệ nhân tạo
Cách đây 7 giờ