29 Địa Điểm Du Lịch An Giang Nổi Tiếng Cho Hội Tự Túc
 - Klook Blog
Blog
Mở ứng dụng
Chọn điểm đến
Chọn điểm đến
VIỆT NAM
Hà Nội
TP Hồ Chí Minh
Phú Quốc
Nha Trang
Đà Nẵng
Đà Lạt
Sapa
Hội An
Vũng Tàu
Huế
Halong
Cần Thơ - ĐB Sông Cửu Long
Mũi Né - Phan Thiết
Quy Nhơn
Đồng Hới - Quảng Bình
Côn Đảo
NHẬT BẢN
Tokyo
Osaka
Kyoto
Hokkaido
Okinawa
Nara
Nagoya
Okinawa & Ishigaki
Kanagawa
Fukuoka
Kyushu
Hiroshima
Gifu
Kobe
Nagasaki
Hyogo
Tohoku
Chiba
Shikoku
Aichi
Saitama Prefecture
Shizuoka
Kitakanto
Yamanashi Prefecture
Chugoku
Kumamoto
THÁI LAN
Bangkok
Phuket
Chiang Mai
Pattaya
Krabi
Hua Hin
Chiang Rai
Koh Samui
Vườn quốc gia Khao Yai
Sukhothai
Koh Phi Phi
Koh Chang
HÀN QUỐC
Seoul
Busan
Jeju
Gyeonggi-do
Gangwon-do
Gyeongsang-do
Incheon
Daegu
Jeolla-do
SINGAPORE
Singapore
ĐÀI LOAN
Đài Bắc
Đài Trung
Đài Nam
Cao Hùng
Tân Bắc
Hoa Liên
Đài Đông
Nghi Lan
Chiayi
Nam Đầu
Greater Taipei
Bành Hồ
Đào Viên
Tân Trúc
MALAYSIA
Kuala Lumpur
Melaka
Langkawi
Penang
Johor Bahru
Sabah
Cao nguyên Genting
Cao nguyên Cameron
Ipoh
Selangor
Sarawak
TRUNG QUỐC
Bắc Kinh
Thượng Hải
Thành Đô
Tô Châu & Hàng Châu
Thâm Quyến
Vân Nam
Trương Gia Giới
Quảng Châu
Huangshan City
Tây An
Trùng Khánh
Zhuhai City
Tửu Tuyền
Quảng Đông
Vô Tích
Cáp Nhĩ Tân
Nội Mông
INDONESIA
Bali
Jakarta
Yogyakarta
Bandung
Batam
Bintan
Labuan Bajo
Lombok
HỒNG KÔNG & MA CAO
Hồng Kông
Ma Cao
MỸ
New York
Los Angeles
Orlando
Hawaii
Las Vegas
San Francisco
Washington DC
Chicago
San Diego
Philadelphia
Boston
Seattle
San Diego
Portland
PHÁP
Paris
Lyon & Rhône-Alpes
Bordeaux
French Riviera & Provence
PHILIPPINES
Manila
Palawan
Boracay
Bohol
Cebu
Bacolod
Davao
ÚC
Sydney
Melbourne
Gold Coast
Cairns
Perth
Broome
Canberra
New South Wales
Uluru & Alice Springs
Hobart
Brisbane
Hội đồng Thành phố Blue Mountains
Hobart & Tasmania
CAMPUCHIA
Siem Reap
Phnom Penh
Sihanoukville
ANH
London
Edinburgh
Manchester
Glasgow
ĐỨC
Berlin
Hamburg
Munich
Frankfurt & Heidelberg
Ý
Rome
Venice
Milan
Siena
Florence
Pisa
CÁC TIỂU VƯƠNG QUỐC Ả RẬP THỐNG NHẤT
Dubai
Abu Dhabi
THỤY SĨ
Zurich
Lucerne
Interlaken
Jungfrau
Geneva
TÂY BAN NHA
Barcelona
Madrid
HÀ LAN
Amsterdam
NEW ZEALAND
Auckland
Queenstown
Milford Sound
LÀO
Luang Prabang
Viêng Chăn
Vang Vieng
BỈ
Brussels
HY LẠP
Athens
Crete
HUNGARY
Budapest
MYANMAR
Mandalay
Yangon
Bagan
ÁO
Salzburg
BỒ ĐÀO NHA
Lisbon
Porto
THỔ NHĨ KÌ
Istanbul
Cappadocia
ICELAND
Reykjavik
NGA
Belarus
Minxcơ
ĐAN MẠCH
NEPAL
Pokhara
Kathmandu
ẤN ĐỘ
Agra
Maldives
Male
Estonia
THỤY ĐIỂN
SLOVAKIA
NA UY
PHẦN LAN
Fiji
Fiji
IRELAND
Dublin
SERBIA
Canada
Toronto
ISRAEL
Tel Aviv
BHUTAN
Thimphu
Kéo xuống để xem thêm
Cần Thơ - ĐB Sông Cửu Long
VIỆT NAM
29 Địa Điểm Du Lịch An Giang Nổi Tiếng Cho Hội Tự Túc
Klook Vietnam
Last updated 15/11/2024
An Giang có gì chơi? Muốn hiểu rõ hơn về vẻ đẹp của miền Tây sông nước, mời bạn ghé thăm các địa điểm du lịch An Giang nổi tiếng nhé!
An Giang là một trong ba tỉnh nằm trong vùng tứ giác Long Xuyên, thuộc phía Tây Nam
đồng bằng sông Cửu Long
, và có địa bàn ở cả hai bờ sông Hậu. Trong khi phía Bắc của An Giang là biên giới Việt Nam – Campuchia, thì ba phía còn lại của vùng đất này giáp với Đồng Tháp, Kiên Giang, Cần Thơ. Vị trí địa lý đặc biệt của An Giang đã đem lại sự hòa trộn đặc sắc về văn hóa, tôn giáo, kiến trúc, và ẩm thực của người Kinh, Khmer, Chăm, Hoa.
Bên cạnh đó, An Giang còn níu chân du khách bởi những hàng thốt nốt cao vút trời xanh bên cạnh đồng lua bao la tươi tốt, cùng nhiều danh lam thắng cảnh, di tích lịch sử, và rất nhiều điểm check-in ấn tượng. Hãy theo #teamKlook tìm về vùng Bảy Núi – An Giang để nghe những câu chuyện tâm linh huyền bí bên món lẩu mắm ngon nức tiếng.
Các Tour Du Lịch Miền Tây Bán Chạy Trên Klook:
Đã đến “Klook” du lịch không lo âu. Bỏ túi ngay các sản phẩm
du lịch miền Tây sông nước
bán chạy nhất nhé!
Tour 2 Ngày 1 Đêm Đồng Bằng Sông Mekong Tham Quan Chợ Nổi Với Hướng Dẫn Viên
Tour Riêng 1 Ngày Tham Quan Đồng Bằng Sông Cửu Long
Tour 2N1D Khám Phá Chợ Nổi Cái Răng và Đồng Bằng Sông Cửu Long Khởi Hành Từ TP. HCM
Tour Đồng Bằng Sông Cửu Long Từ Hồ Chí Minh Bằng Xe Limousine
Tour Ngày Khám Phá Đồng Bằng Sông Cửu Long và Chợ Cái Bè từ Thành Phố Hồ Chí Minh
Tour Ngày Khám Phá Đồng Bằng Sông Cửu Long, Khởi hành từ Tp. HCM
Tour Riêng Tham Quan Củ Chi Và Đồng Bằng Sông Cửu Long Từ TP. HCM
Tour Tàu Cao Tốc Ở Đồng Bằng Sông Cửu Long
Tour Du Lịch Đồng Bằng Sông Cửu Long Đến Bến Tre Bằng Tàu Cao Tốc
Tour Ngày Tham Quan Chợ Nổi Và Lớp Học Nấu Ăn Từ TP. Hồ Chí Minh
Đừng quên sử dụng
mã giảm giá Klook
dành cho độc giả
Blog Du Lịch
của
Klook Vietnam
nhé.
Các Địa Điểm Du Lịch An Giang Nổi Tiếng Xứ Miệt Vườn
Bất kỳ thời điểm nào trong năm cũng là dịp tốt để du lịch An Giang! Vùng đất hiền hoà ôm trọn nét đẹp chân chất của Đồng Bằng Sông Cửu Long, với rừng ngập mặn, đường làng quanh co ngập bóng dừa nước hay bạt ngàn ruộng đồng cò bay thẳng cánh. Trên bản đồ du lịch Việt nam, An Giang hiện lên với vẻ đẹp sông nước thanh bình và thơ mộng.
1. Rừng Tràm Trà Sư - An Giang
Địa điểm: Xã Văn Giáo, huyện Tịnh Biên, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Rừng tràm Trà Sư | VnExpress
Được xem là khu rừng tràm đẹp nhất và nổi tiếng nhất Việt Nam, rừng tràm Trà Sư mang đến cho du khách một cái nhìn tuyệt vời về vùng sinh thái đặc trưng của đồng bằng sông Cửu Long. Khi mùa nước nổi về, hãy đến đây để hòa mình vào khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp.
Bạn có thể ngồi thuyền, để dòng nước dẫn dắt len lỏi vào sâu trong rừng xanh, chiêm ngưỡng những thảm bèo xanh mướt trôi lững lờ trên mặt nước. Đặc biệt, từ đài quan sát cao 30m trong khu du lịch, bạn sẽ có cơ hội ngắm nhìn toàn cảnh bức tranh rừng tràm mênh mông qua kính viễn vọng – một trải nghiệm mang lại cảm giác bình yên và tráng lệ mà ít nơi nào có được.
2. Thốt Nốt Trái Tim Ở An Giang
Địa điểm: Xã An Tức, huyện Tri Tôn, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Thốt nốt trái tim |  langthangangiang
Điểm nhấn độc đáo và không thể bỏ qua trên hành trình khám phá An Giang chính là cây thốt nốt trái tim. Đây là cụm cây thốt nốt mà phần thân và tán lá tạo thành hình trái tim tự nhiên vô cùng ấn tượng. Tọa lạc trên đoạn đường từ Hồ Tà Pạ đến Hồ Ô Thum, cây thốt nốt trái tim nổi bật giữa bức tranh thiên nhiên xanh mát với bầu trời trong xanh, đồng lúa mướt mát và hồ nước lung linh.
Không ngạc nhiên khi đây trở thành một trong những điểm check-in yêu thích của #teamKlook – một góc nhỏ đầy lãng mạn để lưu giữ những khoảnh khắc đẹp trong chuyến đi.
3. Hồ & Chùa Tà Pạ Ở An Giang
Địa điểm: Xã Núi Tô, huyện Tri Tôn, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Hồ & Chùa Tà Pạ |  langthangangiang
Tà Pạ, hay còn gọi là Tri Tôn, là một trong bảy ngọn núi của vùng Thất Sơn. Không chỉ nổi tiếng với cảnh quan tuyệt đẹp, Tà Pạ còn thu hút du khách bởi sự cổ kính và uy nghiêm của ngôi chùa Tà Pạ trên núi. Chùa Tà Pạ còn được gọi là chùa Núi, hoặc chùa Chưn-Num. Ngôi chùa Khmer sở hữu vị trí độc đáo, lấp ló sau những cánh đồng lúa với kiến trúc vô cùng nổi bật giữa rừng núi hoang sơ.
Trên đường đến chùa, bạn sẽ đi ngang hồ Tà Pạ, nơi được ví như “tuyệt tình cốc” của miền Tây. Hai bên hồ được bao quanh bởi các thành đá cao, nước xanh trong vắt đến tận đáy, tạo nên vẻ đẹp mê hoặc.
4. Hồ Soài So Ở An Giang
Địa điểm: Xã Núi Tô, huyện Tri Tôn, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Hồ Soài So |  langthangangiang
Soài So – hồ nước nhân tạo lớn nhất An Giang, mang trong mình vẻ đẹp mênh mang, tĩnh lặng và đậm chất miền Tây. Nếu bạn đang tìm kiếm một nơi bình yên để tạm quên đi bộn bề cuộc sống, Soài So chính là nơi lý tưởng. Nằm nép mình bên sườn núi Cô Tô, hồ Soài So được tô điểm bởi những đồng lúa xanh tươi và hàng thốt nốt cao vút, tạo nên một bức tranh thiên nhiên vừa hữu tình, vừa thanh bình. Đây chắc chắn là điểm đến dành cho những ai yêu thích khung cảnh thiên nhiên tĩnh lặng và muốn tìm lại chính mình.
5. Hồ Ô Thum Ở An Giang
Địa điểm: xã Ô Lâm, huyện Tri Tôn, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Hồ Ô Thum |  langthangangiang
Cùng với Tà Pạ và Soài So, Hồ Ô Thum là một trong những hồ nước đẹp nhất vùng Tri Tôn. Hồ Ô Thum được biết đến với vị trí tuyệt đẹp khi tựa vào triền núi, còn mặt nước thì trong xanh như ngọc. Đây cũng là nơi mà #teamKlook yêu thích ghé đến để “sống ảo”, thả dáng với khung cảnh hùng vĩ nhưng không kém phần thơ mộng của thiên nhiên nơi này.
6. Hồ Latina Ở An Giang
Địa điểm: Xã An Hảo, huyện Tịnh Biên, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Hồ Latina |  langthangangiang
Hồ Latina, hay còn gọi là hồ Đá, là một hồ nước nhỏ trong xanh nằm dưới chân núi Cấm. Với làn nước trong vắt và khung cảnh thiên nhiên bao quanh, hồ Latina dễ dàng mang đến cho bạn những bức ảnh lung linh và đầy ấn tượng. Hồ nằm tựa vào vách đá cao sừng sững, ngày ngày lặng yên phản chiếu bóng trời xanh. Đặc biệt, nếu ghé thăm vào mùa lúa vàng, những thửa ruộng chín vàng rực rỡ sẽ thêm phần sắc màu cho khung hình của bạn đấy.
7. Miếu Bà Chúa Xứ Núi Sam Ở An Giang
Địa điểm: Phường Núi Sam, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Miếu Bà Chúa Xứ Núi Sam |  langthangangiang
Được xây dựng từ năm 1824, Miếu Bà Chúa Xứ là một trong những địa điểm tâm linh nổi tiếng nhất An Giang. Tọa lạc dưới chân núi Sam, ngôi miếu linh thiêng này thu hút đông đảo khách thập phương đến cúng viếng và tham quan. Lễ hội Vía Bà Chúa Xứ Núi Sam, diễn ra từ ngày 23 đến 27 tháng 4 âm lịch hàng năm, là một dịp đặc biệt thu hút hàng ngàn Phật tử và du khách từ khắp nơi. Không chỉ để cầu an, cầu phúc, mà còn là để trải nghiệm không khí hội hè náo nhiệt, gắn kết cộng đồng và tìm hiểu thêm về nét đẹp văn hóa tâm linh đặc trưng của vùng đất này.
Hoạt động trải nghiệm
Kinh Nghiệm Đi Chùa Bà Châu Đốc Ở An Giang Tự Túc
Chùa Bà Châu Đốc An Giang là một địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng, đóng vai trò quan trọng trong đời sống tinh thần của người dân bản địa.
8. Chùa Long Sơn Núi Sam Ở An Giang
Địa chỉ: Phường Vĩnh Phước, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Chùa Long Sơn Núi Sam |  langthangangiang
Nếu bạn đã ghé miếu Bà Chúa Xứ núi Sam thì hãy dành thời gian tham quan chùa Long Sơn nằm gần đó, nổi bật với vẻ cổ kính, trầm mặc. Khung cảnh núi Sam nhìn từ chùa Long Sơn được #teamKlook đánh giá là đẹp miễn chê, nhất là lúc hoàng hôn. Thỉnh thoảng, tiếng chuông chùa vọng ngân từ trên cao sẽ khiến bạn thấy lắng đọng, bình yên lắm đó.
9. Chùa Huỳnh Đạo Ở An Giang
Địa chỉ: Đường Tân Lộ Kiều Lương, phường Núi Sam, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Chùa Huỳnh Đạo |  langthangangiang
Cách miếu Bà Chúa Xứ núi Sam khoảng 1km chính là ngôi chùa rồng Huỳnh Đạo nổi tiếng của An Giang. Ngôi chùa được xây dựng theo kiến trúc chùa Trung Quốc vào năm 1996, với điểm nhấn là tượng chín con rồng tượng trưng cho vùng đồng bằng sông Cửu Long nổi bật giữa hồ sen. Bên cạnh đó, các bức tượng Phật uy nghi hài hòa với cảnh quan thiên nhiên trong khuôn viên rộng lớn, giúp cho chùa Huỳnh Đạo có một sức hút lớn với du khách và Phật tử.
10. Chùa Vạn Linh Núi Cấm Ở An Giang
Địa chỉ: Xã An Hảo, huyện Tịnh Biên, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Chùa Vạn Linh Núi Cấm | Wikipedia
Vồ Bồ Hong là vồ cao nhất núi Cấm, nơi tọa lạc ngôi chùa Vạn Linh uy nghi hướng ra hồ Thủy Liêm, tạo thành vị trí tựa sơn hướng thủy đắc địa, kết hợp với chùa Phật Lớn ở đỉnh đồi bên kia, tạo nên sự hài hòa giữa kiến trúc tôn giáo và cảnh sắc tự nhiên. Để vãn cảnh chùa, bạn có thể sử dụng cáp treo để tận hưởng không khí mát mẻ và ngắm nhìn vẻ đẹp tựa thiên đường của núi Cấm.
11. Chùa Koh Kas Ở An Giang
Địa chỉ: Xã Châu Lăng, huyện Tri Tôn, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Chùa Koh Kas | langthangangiang
Nếu phải chọn một nơi để tôn vinh văn hóa Khmer ở vùng đất Tây Nam Bộ thì hãy đến chùa Koh Kas, hay còn gọi là chùa Tual Prasat ở An Giang nhé. Ngôi chùa có thiết kế đặc biệt với phần cổng cách chùa bằng con đường làng quanh co khoảng 500m, hai bên là đồng lúa tuyệt đẹp. Cổng chùa gây ấn tượng mạnh mẽ với kiến trúc Khmer cổ nổi bật giữa nền trời xanh. Chính vì vậy, người dân còn gọi là cổng Trời An Giang, cổng Thiên Đàng, hay cổng Thời Gian.
12. Chùa Lầu (Chùa Phước Lâm) Ở An Giang
Địa chỉ: Khóm Xuân Phú, thị trấn Tịnh Biên, huyện Tịnh Biên, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Chùa Lầu (Chùa Phước Lâm) | thanhnien
Chùa Lầu, hay còn gọi là chùa Phước Lâm, là một ngôi chùa đã có lịch sử hơn 130 năm, mới đây được xây lại với thiết kế 3 tầng lầu xếp chồng lên nhau rất ấn tượng, được cho là ảnh hưởng từ kiến trúc chùa Nhật Bản. Chùa Lầu rất được lòng hội mê “sống ảo” bởi màu đỏ nổi bật và khuôn viên ngập tràn cỏ cây, hoa lá. Ngoài ra, chiếc cầu treo được bắc vào những cây thốt nốt quanh khuôn viên chùa cũng là điểm check-in yêu thích của nhiều bạn trẻ.
13. Chùa Kim Tiên Ở An Giang
Địa chỉ: Xã An Phú, huyện Tịnh Biên, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Chùa Kim Tiên | langthanangiang
Nằm uy nghi giữa vùng Bảy Núi thơ mộng, Chùa Kim Tiên được biết đến như một ngôi chùa nguy nga bậc nhất của vùng. Điểm nổi bật không thể không nhắc đến chính là tượng Phật A Di Đà cao 24 mét, đứng sừng sững trên nóc chùa, tỏa ánh sáng linh thiêng khắp cả vùng.
Cảnh quan của chùa đẹp đến mức nhiều bạn trẻ ví von như bước vào một phim trường cổ trang – từng ngóc ngách đều tỏa ra vẻ đẹp huyền bí, khiến nơi đây trở thành điểm đến lý tưởng cho những ai muốn tìm kiếm những bức hình “sống ảo” ấn tượng. Ngoài ra, chùa còn mang đậm tinh thần từ bi khi thường xuyên đãi cơm chay và phát nước miễn phí cho khách hành hương và du khách sau khi tham quan.
14. Chùa Phước Thành Ở An Giang
Địa chỉ: Xã Bình Phước Xuân, huyện Chợ Mới, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Chùa Phước Thành | langthanangiang
Chùa Phước Thành còn có tên là chùa Chim, một ngôi chùa được ghi nhận kỷ lục Việt Nam với công trình quần thể tượng Phật lớn nhất Việt Nam, đặc biệt là bức tượng Phật A Di Đà cao 39m vươn lên trời xanh. Ngôi cổ tự này được khai sơn từ năm 1872, và sau lần đại trùng tu gần đây, chùa Phước Thành đã khoác lên mình kiến trúc mới rực rỡ, sáng ngời giữa vùng cù lao Giêng xanh mát.
15. Chùa Tây An Ở An Giang
Địa chỉ: Đường Vòng Núi Sam, phường Núi Sam, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Chùa Tây An | langthanangiang
Nếu bạn đã được giới thiệu những ngôi chùa ở An Giang có kiến trúc Nhật Bản, Trung Hoa, hay Khmer thì đừng ngạc nhiên khi ở đây xuất hiện cả công trình mang dáng dấp kiến trúc Ấn Độ: chùa Tây An, hay còn gọi là Tây An cổ tự, có lịch sử từ năm 1847.
Ngôi chùa này đã được xếp hạng di tích kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia, cũng là ngôi chùa đầu tiên kết hợp kiến trúc Việt – Ấn ở Việt Nam. Chùa Tây An có màu sắc rực rỡ nổi bật trên nền núi Sam xanh thẫm đằng sau. Điểm ấn tượng của chùa Tây An là ba ngôi lầu cổ có nóc củ hành, cùng với đó là các ngôi mộ tháp tinh xảo, đẹp mắt.
16. Thiền Viện Trúc Lâm Ở An Giang
Địa chỉ: Ấp Đông Sơn 1, thị trấn Núi Sập, huyện Thoại Sơn, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Thiền Viện Trúc Lâm An Giang | langthanangiang
Thiền viện Trúc Lâm An Giang là công trình khá mới nhưng đã nhanh chóng thu hút sự chú ý của du khách cũng như dân địa phương đến đây tham quan, vãn cảnh. Không chỉ là một công trình tâm linh, thiền viện Trúc Lâm An Giang còn sở hữu cảnh quan đẹp tựa tiên cảnh, với bốn bề non nước, mây trời. Cũng vì thế mà thiền viện được ví như vịnh Hạ Long ở vùng Thất Sơn.
17. Thánh Đường Masjid Al-Ehsan Ở An Giang
Địa chỉ: Ấp Hà Bao 2, xã Đa Phước, huyện An Phú, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Thánh Đường Masjid Al-Ehsan | langthanangiang
Thánh đường Masjid Al-Ehsan tọa lạc tại làng Chăm Đa Phước, nên trước khi ghé vào thánh đường, bạn sẽ có cơ hội đi ngang ngôi làng người Chăm mà đa phần họ theo đạo Hồi. Vì thế, phụ nữ ở đây sẽ mặc áo abaja và quấn khăn hijab, còn đàn ông thì mặc xà rông và đội mũ vuông.
Thánh đường Masjid Al-Ehsan là một trong những thánh đường Hồi giáo ở An Giang, sở hữu khuôn viên rộng lớn, với kiến trúc mái củ hành cùng hình ảnh ngôi sao và trăng khuyết, biểu tượng của Hồi giáo. Các thánh đường Hồi giáo ở An Giang thường có sắc trắng kết hợp với đường viền xanh, chắc chắn sẽ làm phông nền “sống ảo” cực chất cho #teamKlook mê lia máy nè.
18. Làng Dệt Thổ Cẩm Ở An Giang
Địa chỉ: Ấp Phũm Soài, xã Châu Phong, huyện Tân Châu, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Làng Dệt Thổ Cẩm | langthanangiang
An Giang còn tự hào sở hữu một ngôi làng văn hóa Chăm nổi tiếng, nơi vẫn còn duy trì làng nghề dệt thổ cẩm truyền thống – đó chính là làng dệt Châu Giang. Khi ghé thăm nơi này, bạn sẽ không chỉ được chứng kiến tận mắt các nghệ nhân khéo léo tạo nên những tấm thổ cẩm tinh xảo mà còn có cơ hội tìm hiểu về văn hóa đặc trưng của người Chăm.
Các sản phẩm dệt thủ công như xà rông, áo, khăn choàng, mũ, túi xách đều mang đậm nét văn hóa và tinh thần lao động bền bỉ. Hãy dành chút thời gian chọn mua vài món đồ thổ cẩm về làm quà, để mang theo chút hương vị An Giang về nhà nhé.
19. Nhà Mồ Ba Chúc Ở An Giang
Địa chỉ: Đường Ngô Tự Lợi, thị trấn Ba Chúc, huyện Tri Tôn, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Nhà Mồ Ba Chúc | langthanangiang
Nhà mồ Ba Chúc là một di tích lịch sử quốc gia, nơi ghi dấu những tội ác đau thương trong vụ thảm sát của Khmer Đỏ vào năm 1978. Nơi đây lưu giữ hộp sọ và xương cốt của những nạn nhân đã thiệt mạng, cũng như nhiều chứng tích chiến tranh đầy ám ảnh.
Mỗi năm, vào ngày 16 tháng 3 âm lịch, lễ giỗ tập thể được tổ chức, thu hút hàng ngàn du khách, tín đồ tôn giáo và thân nhân của các nạn nhân đến để tưởng nhớ, cúng viếng, và cầu nguyện. Đến đây, bạn không chỉ được tìm hiểu về lịch sử mà còn cảm nhận được lòng trắc ẩn và sự hy sinh của những người dân nơi này.
20. Chợ Nổi Long Xuyên - An Giang
Địa chỉ: Đường Phan Huy Chú, phường Mỹ Long, thành phố Long Xuyên, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Chợ Nổi Long Xuyên | langthanangiang
Đặc trưng của miền Tây chính là những chợ nổi sôi động trên sông. Chợ nổi Long Xuyên không chỉ giữ nguyên nét sinh hoạt truyền thống mà còn là nơi bạn có thể thưởng thức những món ăn dân dã đặc trưng và ngắm nhìn bình minh trên sông Hậu hiền hòa.
Hãy ghé chợ vào khoảng 5 giờ sáng để cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp nguyên sơ khi bình minh ló rạng, những chiếc ghe chở đầy nông sản, hoa quả nhấp nhô trên mặt nước, tạo nên khung cảnh bình dị nhưng vô cùng quyến rũ. Một tách cà phê nóng trên chiếc ghe nhỏ, ngắm nhìn dòng sông thức giấc, sẽ khiến bạn không thể nào quên.
21. Chợ Tịnh Biên Ở An Giang
Địa chỉ: Xuân Biên, Thị xã Tịnh Biên, An Giang
Nguồn ảnh: Foody
Một chuyến đi An Giang sẽ không thể trọn vẹn nếu bạn bỏ qua chợ Tịnh Biên – nơi hội tụ tinh hoa văn hóa ẩm thực miền Tây. Đến đây, bạn sẽ dễ dàng bắt gặp những món ăn vô cùng độc đáo, thậm chí hơi “rợn người” như tắc kè, bò cạp, rắn mối... Đây chắc chắn sẽ là một thử thách không nhỏ đối với những ai ưa thích mạo hiểm và khám phá hương vị mới lạ. Chợ Tịnh Biên không chỉ là nơi buôn bán mà còn là nơi để bạn tìm hiểu thêm về văn hóa ẩm thực và thách thức vị giác. Bạn đã sẵn sàng thử sức với những món ăn “độc lạ” này chưa?
22. Cù Lao Ông Chưởng Ở An Giang
Địa chỉ: Chợ Mới, An Giang
Nguồn ảnh: vietgiaitri
Chắc hẳn #teamKlook nào là người con miền sông nước Tây Nam Bộ đặc biệt vùng đất bảy núi An Giang cũng từng một lần nghe câu ca dao "Ba phen quạ nói với diều – Cù Lao Ông Chưởng có nhiều tôm cá” rồi đúng không nhỉ? Đúng vậy, Cù Lao Ông Chưởng được mẹ thiên nhiên ưu ái với nguồn tài nguyên dồi dào từ tôm và cá và cũng là một địa điểm rất đáng đến để trải nghiệm tại An Giang. Dọc theo bờ sông Tiền, các bạn sẽ có dịp được ghé thăm các làng nghề truyền thống như nghề mộc chợ Thủ - Là nơi chạm khắc điêu luyện và tinh xảo nhất vùng Tây Nam Bộ.
Các Khu Du Lịch An Giang Nổi Tiếng Đừng Bỏ Lỡ
Ngoài các vườn trái cây trĩu quả, rừng ngập mặn hoang sơ, hay những ngôi chùa kiến trúc đa dạng, An Giang còn có các khu du lịch cho bạn và cả gia đình đến vui chơi, nghỉ ngơi, tha hồ “chụp choẹt”. Bạn có muốn khám phá những khu du lịch An Giang đó không? Bắt đầu thôi nào!
23. Khu Du Lịch Núi Cấm Ở An Giang
Địa chỉ: Xã An Hảo, huyện Tịnh Biên, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Khu Du Lịch Núi Cấm An Giang
Khu du lịch Núi Cấm có tên đầy đủ là Khu du lịch Lâm Viên Núi Cấm, nằm trong vùng Thất Sơn hùng vĩ. Khu du lịch nổi tiếng này kết hợp các dịch vụ nghỉ dưỡng, tâm linh, và vui chơi giải trí, đặc biệt là tuyến cáp treo hiện đại nhất khu vực đồng bằng sông Cửu Long. Nếu có dịp đến với An Giang, bạn sẽ ngỡ ngàng trước khung cảnh thiên nhiên và khí hậu trong lành ở đây, mà trong đó, núi Cấm là một trong những nơi hứa hẹn đem lại những trải nghiệm tuyệt vời nhất.
24. Khu Du Lịch Núi Sập An Giang
Địa chỉ: Thị trấn Núi Sập, huyện Thoại Sơn, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Khu Du Lịch Núi Sập An Giang | langthangangiang
Khu du lịch Núi Sập là tên gọi chung của cụm địa điểm tham quan hồ Ông Thoại và đền thờ Thoại Ngọc Hầu, tạo nên khu du lịch sinh thái hấp dẫn ở An Giang. Không chỉ có những công trình nhân tạo hài hòa với thiên nhiên yên bình, khu du lịch Núi Sập còn mang nhiều dấu ấn của thời mở cõi xa xưa. Những trải nghiệm khám phá núi non, bơi xuồng, đạp vịt, hay lướt trên xe lửa cao tốc sẽ khiến cho chuyến đi Núi Sập càng thêm thú vị.
25. Khu Du Lịch Núi Cô Tô Ở An Giang
Địa chỉ: Thị trấn Cô Tô, huyện Tri Tôn, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Khu Du Lịch Núi Cô Tô An Giang | langthangangiang
Nếu bạn nghĩ chỉ có đi Đà Lạt hay Sapa mới săn được mây thì đó là chưa ghé đến khu du lịch núi Cô Tô rồi. Từ một trong những đỉnh núi cao nhất An Giang, bạn sẽ choáng ngợp trước lượng mây dày đặc, bao phủ trắng xóa, che lấp cả huyện Tri Tôn. Bên cạnh việc chiêm ngưỡng khung cảnh thiên nhiên thanh bình tại núi Cô Tô, bạn còn có cơ hội tìm hiểu cuộc sống sinh hoạt của người Khmer và được tham quan các công trường khai thác đá.
26. Khu Du Lịch Núi Két An Giang
Địa chỉ: Xã Thới Sơn, huyện Tịnh Biên, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Khu Du Lịch Núi Két An Giang | langthangangiang
Núi Két là một trong những ngọn núi đặc biệt nằm trong vùng Thất Sơn, với mỏm đá trên cao có hình mỏ chim két. Cũng như những ngọn núi khác trong vùng, núi Két chinh phục du khách bởi quang cảnh thiên nhiên rộng lớn, núi non chập chùng bên cạnh nhiều hang động sâu rộng gắn liền với những câu chuyện huyền bí. Khu du lịch Núi Két còn là điểm đến tâm linh cho những ai đang tìm nơi chiêm bái, thờ tự như: đình Thới Sơn, chùa Thới Sơn.
27. Khu Du Lịch Núi Sam - An Giang
Địa chỉ: Phường Núi Sam, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Khu Du Lịch Núi Sam An Giang | langthangangiang
Nếu bạn muốn một chuyến du lịch tâm linh đích thực, kết hợp nghỉ dưỡng, thì một chuyến đi đến khu du lịch núi Sam chắc chắn làm bạn hài lòng. Có đến 200 đền, chùa, am, miếu tọa lạc rải rác từ chân núi, sườn núi, mãi đến tận đỉnh núi, tiêu biểu là: miếu Bà Chúa Xứ, chùa Tây An, chùa Phước Điền, lăng Thoại Ngọc Hầu, v.v. Từ trên đỉnh núi Sam, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh thành phố Châu Đốc, các vùng đồng bằng trung du, kênh Vĩnh Tế lớn nhất miền Tây, và tận hưởng bầu không khí trong lành, yên tĩnh.
28. Khu Du Lịch Đồi Tức Dụp - An Giang
Địa chỉ: Thị trấn Tri Tôn, huyện Tri Tôn, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Khu Du Lịch Đồi Tức Dụp An Giang  | langthangangiang
Nằm bên cạnh núi Cô Tô, đồi Tức Dụp tuy nhỏ nhưng được thiên nhiên ưu ái với cảnh quan thoáng mát, hoang sơ tuyệt mỹ. Đồi Tức Dụp sở hữu thống nhiều hang sâu, động lớn, ngõ ngách chằng chịt do các tảng đá lớn nhỏ chồng lên nhau.
Đến khu du lịch đồi Tức Dụp, bạn sẽ tham gia các môn thể thao quốc phòng, tập bắn bia bằng đạn thật, tham quan khu vườn thú, đặc biệt là loài đà điểu châu Phi. Ngoài ra, còn có một số trò chơi giải trí như: tàu lượn siêu tốc, đạp vịt, bơi thuyền mặt hồ, câu cá sấu, v.v.
29. Khu Di Chỉ Óc Eo - An Giang
Địa chỉ: Thị trấn Óc Eo, huyện Thoại Sơn, tỉnh An Giang
Nguồn ảnh: Khu Di Chỉ Óc Eo An Giang  | langthangangiang
Óc Eo là một di chỉ khảo cổ, nơi có vùng gò đất lẫn đá nổi lên trên một cánh đồng phía Nam của núi Ba Thê. Di chỉ khảo cổ văn hóa Óc Eo được phát hiện khi một nhà khảo cổ người Pháp đến vùng Óc Eo (xã Vọng Thê, huyện Thoại Sơn) để khai quật dấu tích một hải cảng trong lòng đất.
Khu di chỉ Óc Eo ở An Giang chính là dấu tích của vương quốc Phù Nam một thời hiện diện từ thế kỷ thứ I đến thế kỷ VIII, tập trung nhiều nhất các di tích, di vật.  Đây là địa điểm không thể bỏ lỡ đối với #teamKlook hứng thú với khảo cổ, lịch sử và những câu chuyện về các nền văn minh cổ đại.
Hướng Dẫn Cách Đi An Giang Từ Thành Phố Hồ Chí Minh
Nguồn ảnh: vnexpress
Thành phố Hồ Chí Minh cách tỉnh An Giang khoảng 180km. Quãng đường này rất thích hợp với #teamKlook mê phượt muốn di chuyển bằng xe máy đến An Giang.
Từ trung tâm thành phố Hồ Chí Minh, bạn đi về miền Tây theo hướng quốc lộ 1A, qua địa phận các tỉnh Long An và Tiền Giang. Sau khi đến cầu Mỹ Thuận nối liền Tiền Giang và Vĩnh Long, bạn theo quốc lộ 80 đi về Đồng Tháp. Hành trình tiếp tục thêm 35km nữa là đến cầu Vàm Cống, địa phận tỉnh An Giang.
Ngoài ra, bạn có thể chọn những chuyến xe khách liên tỉnh từ Sài Gòn đi Châu Đốc, mất khoảng 6 tiếng. Nhưng không có gì tiện lợi bằng
dịch vụ xe riêng của Klook
, chỉ cần ngồi thư giãn ngắm cảnh trên xe là bạn đã đến nơi rồi đấy!
Kinh Nghiệm Du Lịch An Giang Tự Túc Dành Cho Bạn
Nguồn ảnh: vnexpress
An Giang
có khí hậu nhiệt đới gió mùa điển hình với nhiều nắng quanh năm và ít mưa bão, thời tiết nhìn chung khá dễ chịu và phù hợp cho các hoạt động du lịch. Nếu bạn muốn vui chơi tại
các khu du lịch
hoặc tham gia
leo núi, khám phá thiên nhiên
, thời điểm lý tưởng nhất là vào
mùa nắng ráo từ tháng 3 đến tháng 5
. Khi đó, thời tiết khô ráo, thuận lợi cho việc khám phá các điểm đến ngoài trời và tham gia các hoạt động dã ngoại.
Mùa nước nổi
từ
tháng 9 đến tháng 11
là dịp lý tưởng để chiêm ngưỡng vẻ đẹp độc đáo của
rừng tràm Trà Sư
với những thảm bèo xanh mướt và khung cảnh sông nước nên thơ. Đây cũng là lúc bạn có cơ hội thưởng thức
những món ngon đặc trưng chỉ có vào mùa nước nổi
, mang đậm hương vị vùng miền.
Vào khoảng
tháng 12
,
Tà Pạ
hiện lên với hình ảnh những
cánh đồng lúa chín vàng
xen lẫn màu xanh của lúa còn non, lung linh trong nắng đầu đông. Khung cảnh này tạo nên một bức tranh ấm áp và yên bình, khiến không gian nơi đây trở nên hiền hòa và thơ mộng hơn bao giờ hết.
Các Nhà Nghỉ & Khách Sạn Giá Tốt Tại An Giang
Nguồn ảnh: VictoriaNuiSamLodge
An Giang nổi tiếng với vẻ đẹp thiên nhiên thanh bình, văn hóa đa dạng, cùng con người chất phác. Chính vì thế, bạn nên lựa chọn cho mình một khách sạn, khu nghỉ dưỡng, hostel hoặc homestay Châu Đốc hoặc Long Xuyên để có thể nghỉ ngơi và thuận tiện hơn trong việc di chuyển đến tham quan các địa điểm du lịch nổi tiếng khác.
Dù chọn nơi nào thì #teamKlook cũng đừng quên
đặt phòng qua hệ thống Klook
và
áp dụng mã giảm giá
độc quyền nhé.
1. Victoria Núi Sam Lodge
Địa chỉ: Khóm vĩnh đông 1, phường Núi Sam, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang
Giá tham khảo: từ 1.632.000đ/đêm
2. Victoria Châu Đốc Hotel
Địa chỉ: 1 Lê Lợi, phường Châu Phú B, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang
Giá tham khảo: từ 1.685.000đ/đêm
3. Little Sai Gon Homestay
Địa chỉ: 190 Bờ Tây, phường Châu Phú B, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang
Giá tham khảo: từ 410.000đ/đêm
4. Hung Cuong Hotel
Địa chỉ: 96 Đống Đa, phường Châu Phú A, thành phố Châu Đốc, tỉnh An Giang
Giá tham khảo: từ 541.000đ/đêm
Tiết Kiệm Đến 50% Khi Đặt Phòng Khách Sạn Trên Klook
Các Đặc Sản An Giang Thơm Ngon Khó Cưỡng
An Giang không chỉ nổi tiếng với những điểm du lịch tuyệt vời của miền đồng bằng sông Cửu Long, mà còn là nơi hội tụ nhiều món ăn dân dã nhưng vô cùng ngon miệng và độc đáo. Ẩm thực An Giang là sự hòa quyện tinh tế giữa các bản sắc văn hóa, nên đến An Giang mà không “ăn sập” đặc sản nơi đây thì thực sự rất tiếc!
1. Trải Nghiệm Ẩm Thực Đa Dạng Chỉ Với 200.000đ
Chỉ với khoảng 200.000đ, bạn có thể thưởng thức đủ loại đặc sản như: bún cá Châu Đốc, gỏi sầu đâu, lẩu mắm Châu Đốc, cơm tấm Long Xuyên, bò bảy món Núi Sam, xôi phồng Chợ Mới, bánh canh Vĩnh Trung, bánh xèo Núi Cấm,... Mỗi món ăn đều mang đến hương vị đặc trưng, đậm đà khó quên của vùng đất miền Tây này.
2. An Giang – Xứ Sở Của Các Loại Mắm
An Giang còn được mệnh danh là xứ mắm, bởi không nơi nào có nhiều loại cá được làm mắm như ở đây. Đến An Giang, bạn sẽ lạc vào thiên đường của hàng trăm loại mắm, từ mắm cá linh, mắm lóc, mắm bông, mắm cá he, cá kết, cá trèn, cá chốt, cá tra... Danh sách này dài đến mức kể mãi không hết! Từ mắm, người dân nơi đây đã sáng tạo nên vô số món ăn thơm ngon, độc đáo, và bạn có thể sẽ phải dành cả năm để thưởng thức hết những món ăn từ mắm của An Giang.
Mắm không chỉ là một món ăn đặc sản mà còn là linh hồn và văn hóa của vùng đất An Giang. Đừng quên chọn cho mình một vài loại mắm yêu thích để mang về làm quà cho người thân và bạn bè sau chuyến du lịch An Giang nhé. Đây chắc chắn sẽ là món quà đầy ý nghĩa, mang đậm hương vị của miền Tây.
Mong rằng qua những chia sẻ vừa rồi của Klook giúp bạn có được những thông tin hữu ích cho
chuyến du lịch An Giang
và vùng đồng bằng sông Cửu Long sắp tới của mình. Mùa nước nổi đến rồi, #teamKlook nhanh nhanh thẳng tiến An Giang để săn những khung hình đẹp nhất.
Cũng đừng bỏ qua các bài viết hay về du lịch miền Tây trên Blog của Klook Vietnam; đơn cử như review
Chùa Bà Châu Đốc An Giang
,
Rừng Tràm Trà Sư
,
Chùa Hang Châu Đốc An Giang
,
Kinh Nghiệm Du Lịch Chùa Bà Châu Đốc An Giang
,
Lịch Trình Du Lịch Bạc Liêu 2 Ngày 1 Đêm Chỉ Với 500K
,
Cù Lao Thới Sơn
,...
Click Để Tải Ứng Dụng Klook Ngay Hôm Nay!
Có tận 1001 lý do để bạn tham gia
ứng dụng Klook
ngay và luôn. Hãy cùng mở khoá ưu đãi độc quyền dành cho người dùng App, đọc thêm tin tức hấp dẫn và kết nối với #teamKlook cùng sở thích nhé.
Nhập Mã BETTERONAPP DÀNH CHO NGƯỜI DÙNG MỚI
Ưu đãi lên đến 230K dành cho người dùng mới của ứng dụng Klook.
Bạn đã check-in bao nhiêu địa điểm du lịch An Giang nổi tiếng rồi?
CÓ THỂ BẠN SẼ THÍCH:
Hoạt động trải nghiệm
Kinh Nghiệm Đi Chùa Hang Ở Châu Đốc, An Giang
Vi vu miền Tây, bạn hãy ghé thăm Chùa Hang Châu Đốc - hay Phước Điền Tự với diện mạo đẹp mắt và không gian yên tĩnh. Cùng Klook tìm hiểu về ngôi chùa này nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Kinh Nghiệm Đi Chùa Bà Châu Đốc Ở An Giang Tự Túc
Chùa Bà Châu Đốc An Giang là một địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng, đóng vai trò quan trọng trong đời sống tinh thần của người dân bản địa.
Hoạt động trải nghiệm
Một Ngày Về An Giang Bình Yên
An Giang nổi tiếng với Rừng Tràm Trà Sư, với núi Cấm hùng vĩ, và còn rất nhiều địa điểm khác. Cùng Klook về An Giang miền Tây sông nước bạn nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Lịch Trình Du Lịch Bạc Liêu 2 Ngày 1 Đêm Tự Túc Từ Sài Gòn
Đã đến lúc đi du lịch Bạc Liêu 2 ngày 1 đêm với chi phí siêu tiết kiệm. Bạn có thể tận hưởng cảnh đẹp miền Tây và trải nghiệm văn hóa độc đáo.
Hoạt động trải nghiệm
Cù Lao Thới Sơn, Khu Du Lịch Sinh Thái Miệt Vườn Hấp Dẫn
Cù lao Thới Sơn là điểm đến du lịch sinh thái nổi bật của vùng sông nước miền Tây tại Tỉnh Tiền Giang. Hãy cùng Klook khám phá Cù Lao Thới Sơn nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Cẩm Nang Du Lịch Cần Thơ Tự Túc Siêu Tiết Kiệm
Có dịp du lịch Cần Thơ, hãy bỏ túi cẩm nang du lịch này để tận hưởng chuyến đi đến thành phố hiện đại nhưng đậm đà hương sắc sông nước miền Tây.
Ăn uống
25 Món Ngon Đặc Sản Cần Thơ Nổi Tiếng Xa Gần
Cần Thơ có gì ăn? Nên mua đặc sản Cần Thơ nào về làm quà cho bạn bè và gia đình? Cùng tìm hiểu danh sách những món ăn ngon nổi tiếng Cần Thơ nhé.
Cần Thơ - ĐB Sông Cửu Long
VIỆT NAM
Chia sẻ ngay
Lưu vào Yêu thích
Phù hợp với bạn
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Phù hợp với bạn
Hoạt động trải nghiệm
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
Hoạt động trải nghiệm
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
Hoạt động trải nghiệm
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
Ăn uống
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Mới nhất
Chi Phí Du Lịch Đà Lạt: Đi Bao Nhiêu Ngày? Ngân Sách Ra Sao?
7/2/2025
Cách Xin Visa Trung Quốc Nhanh Chóng & Dễ Đậu (Cập Nhật Mới)
7/2/2025
Chợ Đêm Đà Lạt Có Gì? Cùng Check-in Chợ Âm Phủ Đà Lạt!
7/2/2025
Bí Kíp Tham Quan Vinhomes Grand Park Cho Người Mới
7/2/2025
6 eSIM Du Lịch Singapore Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
8 eSIM Du Lịch Thái Lan Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
© 2014-2025
Klook. All Rights Reserved.