TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng
Thiên Phước
Giới thiệu
Điểm đến
Tour nước ngoài
Tour nước ngoài
Tour trong nước
Tour trong nước
Tour cao cấp
Tour cao cấp
Tour nước ngoài
Tour Trung Quốc
Giang Tây – Vọng Tiên Cốc – Vũ Hán
Tour Cáp Nhĩ Tân
Tour Đại Lý – Shangrila – Lệ Giang
Tour Hồng Kông – Trung Quốc
Tour Khai Phong – Lạc Dương – Tây An
Tour Nam Kinh
Tour Nghi Xương – Trương Gia Giới
Tour Quý Châu – Quý Dương
Tour Trùng Khánh – Bắc Kinh – Thượng Hải
Tour Trùng Khánh – Cửu Trại Câu – Nga Mi Sơn
Tour Trùng Khánh – Vũ Long
Tour Đông Nam Á
Tour Thái Lan
Tour Phuket (Thái Lan)
Tour Singapore – Malaysia
Tour Singapore
Tour Lào
Tour Bali (Indonesia)
Tour Đông Á
Tour Đài Loan
Tour Hàn Quốc
Tour Nhật Bản
Tour Trung Đông:
Tour Dubai
Tour Châu Âu
Tour Châu Âu 3 nước
Tour Châu Âu 5 nước
Tour Châu Âu 6 nước
Tour Châu Mỹ
Tour Mỹ Bờ Tây
Tour Châu Đại Dương
Tour Úc (Australia)
Tour trong nước
Tour Miền Bắc
Tour Đà Nẵng
Tour Phú Quốc
Tour cao cấp
Tour Du Thuyền
Liên Hệ
Products search
Cẩm nang
Visa
Trung Quốc
Singapore
Ưu đãi
Trang chủ
»
Trung Quốc
»
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng
Thiên Phước
Cập nhật 3:43 Chiều , 12/10/2024
Giang Tô, một tỉnh miền nam Trung Quốc, nổi tiếng với những thành phố cổ kính, những khu vườn thơ mộng và những di tích lịch sử lâu đời. Nơi đây là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích khám phá văn hóa, lịch sử và hòa mình vào thiên nhiên. Nếu bạn đang có kế hoạch đi du lịch Giang Tô thì không thể bỏ qua những
địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng
dưới đây.
Vườn quản trị khiêm tốn Tô Châu
Địa chỉ:
178 Dongbei St, Gusu District, Suzhou, Jiangsu, Trung Quốc
Giá vé:
từ 70 NDT
Giờ mở cửa:
07:30-17:30
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Vườn quản trị khiêm tốn Tô Châu
Đây là một trong bốn khu vườn nổi tiếng ở Trung Quốc, nổi tiếng với nghệ thuật làm vườn tinh tế và lịch sử lâu đời. Toàn bộ khu vườn nằm ở trung tâm của mặt nước, được bao quanh bởi những tảng đá và những tòa nhả được thiết kế tinh xảo.
Khu vườn được thiết kế tinh tế với các lối đi ngoằn nghèo, từ các ô cửa và những bức tường đá với hoa văn rỗng cho đến các gian hàng. Chúng được kết hợp hoàn hảo với cây cối và hoa lá tạo nên khung cảnh đẹp như tranh vẽ.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – thiết kế tinh tế với các lối đi ngoằn nghèo
Mùa xuân, mùa hè và mùa thu đều là thời gian thích hợp để tham quan khu vườn. Mỗi thời điểm đều có những triển lãm thú vị. Từ giữa tháng 3 đến đầu tháng 5 có triển lãm hoa đỗ quyên, từ tháng 6 đến giữa tháng 10 có triển lãm hoa sen và triển lãm hoa cúc diễn ra từ tháng 9 đến giữa tháng 10.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Mùa xuân, mùa hè và mùa thu đều là thời gian thích hợp để tham quan khu vườn
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng
Vành đai phong cảnh đền Khổng Tử Qinhuai
Địa chỉ:
Số 53, đường Gongyuan West, quận Qinhuai, thành phố Nam Kinh, tỉnh Giang Tô
Giá vé:
miễn phí
Giờ mở cửa:
08:30-20:00
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – đền Khổng Tử Qinhuai
Đây là một trong những địa danh nổi tiếng của Nam Kinh, không chỉ có tượng và đền thờ Khổng Tử mà còn nổi bật với đường phố, các tòa nhà dẫn cư và các nhà hàng hai bên bờ sông. Đến đây, bạn không chỉ được thưởng thức các món ăn nhẹ Qinhuai chính thống mà còn được ngắm nhìn các tòa nhà lịch sử của cố đô Nam Kinh.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – ngắm nhìn các tòa nhà lịch sử
Tại đền Khổng Tử, bạn có thể đi sâu vào các con phố hoặc chèo thuyền trên sông Qinhuai để ngắm nhìn khung cảnh thơ mộng tại đây. Đặc biệt khi về đêm, ánh đèn nhiều màu sắc được thắp sáng khắp nơi trong khu thắng cảnh vô cùng rực rỡ.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – chèo thuyền trên sông Qinhuai
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – chèo thuyền trên sông Qinhuai
Thị trấn nước Chu Trang
Địa chỉ:
Số 43, đường Quanfu, thị trấn Chu Trang, thành phố Côn Sơn, thành phố Tô Châu, Giang Tô
Giá vé:
từ 100 NDT
Giờ mở cửa:
07:30-21:00
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Thị trấn nước Chu Trang
Thị trấn nước Chu Trang là một thị trấn cổ nổi tiếng ở phía Nam sông Dương Tử. Thị trấn có đường thủy chằng chịt. Những tòa nhà cổ từ triều đại nhà Minh và nhà Thanh được xây dựng dọc theo dòng sông. Về đêm, thị trấn bắt đầu lên đèn tạo thành khung cảnh lung linh và độc đáo.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng
Thị trấn cổ Chu Trang có diện tích nhỏ, chiều dài và chiều rộng khoảng một đến hai km. Bạn có thể đi bộ tham quan toàn bộ trị trấn, tuy nhiên nên đi bằng thuyền nhé. Những chiếc thuyền tại đây đều là những thuyền gỗ được phủ vải hoa màu xanh và có thể chứa được 6 người cùng một lúc đấy. Đặc biệt khi đi thuyền bạn còn có cơ hội thưởng thức những giai điệu opera Kunqu đặc trưng của thị trấn bởi những người chèo thuyền đó nha.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Thị trấn nước Chu Trang
Yuantouzhu
Địa chỉ:
1 Yuanzhu Rd, Binhu District, Wuxi, Jiangsu, Trung Quốc
Giá vé:
từ 85 NDT
Giờ mở cửa:
08:00-16:30
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Yuantouzhu
Đây là một hồ nước và ngọn núi tuyệt đẹp ở Vô Tích. Trong hồ có nhiều hòn đảo và bán đảo nhỏ. Bạn có thể đi thuyền hoặc đi dạo quanh hồ. Nó đặc biệt lãng mạn vào mùa xuân khi hoa anh đào nở rộ.
Yuantouzhu là một bán đảo ở phía Bắc của Thái Hồ. Để thưởng thức khung cảnh tuyệt đẹp tại đây thì bạn có thể tham quan bằng cách đi thuyền, cảm nhận sự rộng lớn của kuhu bán đảo này. Được bao quanh bởi nước, Yuantouzhu có vẻ đẹp tự nhiên của những ngọn núi dài và mặt nước rộng cùng các cây cầu nhỏ
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Yuantouzhu
Yuantouzhu là một nơi độc đáo để ngắm hoa anh đào, nơi mà bạn có thể chiêm ngưỡng toàn cảnh hoa anh đào trên đất liền, dưới nước và trên không. Đặc biệt, bạn có thể thưởng thức hoa anh đào vào ban đêm với những ánh đèn thật đẹp.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – chiêm ngưỡng toàn cảnh hoa anh đào
Phố cổ Tongli
Địa chỉ:
Số 1, Đường Nam Trung Xuyên, Quận Ngô Giang, Thành phố Tô Châu
Giá vé:
từ 80 NDT
Giờ mở cửa:
08:00-17:15
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Phố cổ Tongli
Tongli là một trong sáu thị trấn nổi tiếng ở Giang Nam, nằm ở quận Ngô Giang, thành phố Tô Châu. Đây là một trong sáu thị trấn nước nổi tiếng ở phía nam sông Dương Tử. Khung cảnh ở đây rất đẹp, trời trong xanh, nước trong vắt, cộng thêm có nhiều di sản lịch sử và văn hóa quy tụ.
Trong khu phố cổ, bạn có thể nhìn thấy những cây cầu nhỏ cổ kính, dòng nước chảy tuyệt đẹp và những ngôi nhà đơn sơ. Bầu không khí cổ điển của Tongli tràn ngập toàn bộ thị trấn, các danh lam thắng cảnh, phong cách kiến trúc và thậm chí cả các nhà hàng ở đây đều mang bầu không khí cổ điển độc đáo.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Phố cổ Tongli lung linh về đêm
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Phố cổ Tongli
Tượng Phật khổng lồ trên núi
Địa chỉ:
Đường Lingshan, Mashan, quận Bìnhu, thành phố Vô Tích
Giá vé:
từ 195 NDT
Giờ mở cửa:
07:00-17:30
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Tượng Phật khổng lồ Lingshan
Tượng Phật khổng lồ Lingshan là một biểu tượng văn hóa và tôn giáo ấn tượng tọa lạc tại ngọn núi Masan ở Trung Quốc. Nằm trong khu vực núi Xiaoling tuyệt đẹp, tượng Phật này đánh dấu sự kết hợp hài hòa giữa kiến trúc hiện đại và tinh thần truyền thống.
Ban đầu, khu vực này là nơi của chùa Xiangfu, một ngôi chùa nổi tiếng từ thời Đường và cổ. Việc khôi phục chùa Xiangfu cổ và xây dựng tượng Phật Thích Ca Mâu Ni cao 88 mét đã mang lại một di sản văn hóa và tôn giáo mới cho khu vực, đồng thời góp phần tạo nên cảnh quan tâm linh ấn tượng.
Tượng Phật Lingshan khổng lồ không chỉ gây ấn tượng bởi kích thước phi thường mà còn bởi khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ bao quanh. Nơi đây tựa như một bức tranh phong cảnh tuyệt đẹp, tô điểm thêm cho vẻ đẹp uy nghiêm của tượng Phật.
Kiến trúc độc đáo của khu du lịch Lingshan cũng là điểm nhấn thu hút du khách. Sự kết hợp hài hòa giữa nét hiện đại và truyền thống tạo nên một không gian tâm linh thanh tịnh, giúp du khách tìm được sự bình yên trong tâm hồn.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng
Rừng Sư Tử
Địa chỉ:
s
ố 23, đường Yuanlin, quận Gusu, thành phố Tô Châu
Giá vé:
từ 30 NDT
Giờ mở cửa:
07:30-17:30
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Rừng Sư Tử
Nằm trong một trong bốn khu vườn nổi tiếng lừng lẫy, Vườn Rừng Sư Tử chính là viên ngọc quý ẩn mình giữa lòng thành phố Tô Châu cổ kính. Mang đậm dấu ấn lịch sử lâu đời, nơi đây không chỉ là minh chứng cho nghệ thuật kiến trúc vườn tinh tế thời nhà Nguyên mà còn là biểu tượng cho nét đẹp văn hóa độc đáo của vùng đất Giang Nam.
Điểm nhấn đặc biệt của Rừng Sư Tử chính là những ô cửa sổ kính màu lộng lẫy, được chế tác tinh xảo với nhiều hình thức khác nhau. Ánh sáng len lỏi qua những ô cửa này tạo nên hiệu ứng lung linh huyền ảo, tô điểm thêm cho vẻ đẹp thơ mộng của khu vườn.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – đồ vật mang đậm dấu ấn lịch sử
Rừng Sư Tử không chỉ thu hút du khách bởi kiến trúc độc đáo mà còn bởi sự hòa quyện hoàn hảo giữa con người và thiên nhiên. Những tảng đá vôi được chạm khắc tỉ mỉ, những hồ nước trong xanh, những cây xanh rì rào tạo nên một bức tranh thiên nhiên thanh bình, thơ mộng.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Rừng Sư Tử
Hồ Tây Mảnh Khảnh
Địa chỉ:
Số 28, Đường Dahongqiao, Khu thắng cảnh Hồ Tây mảnh khảnh, Shugang, Thành phố Dương Châu (
đường đi
)
Giá vé:
mùa thấp điểm (tháng 1, 11, 12): 60 NDT; mùa cao điểm (tháng 2-10): 100 NDT
Giờ mở cửa:
06:00-19:30 (tour đêm: 18:30-22:00)
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng – Hồ Tây Mảnh Khảnh
Hồ Tây là một địa danh nổi tiếng tại thành phố Hàng Châu, Trung Quốc. Nơi đây được ví như một viên ngọc quý giữa lòng thành phố, thu hút du khách bởi vẻ đẹp thiên nhiên thơ mộng và nét văn hóa độc đáo.
Hồ Tây sở hữu diện tích rộng lớn với làn nước trong xanh như ngọc bích, được bao bọc bởi những hàng liễu rủ mềm mại. Du khách đến đây có thể đi bộ dọc bờ hồ, hít thở bầu không khí trong lành và tận hưởng khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp.
Vào mùa xuân, hồ Tây khoác lên mình bộ áo choàng rực rỡ với những bông hoa đào, hoa trà đua sắc nở. Mùa hè, du khách có thể chèo thuyền trên hồ, ngắm nhìn những tán lá sen xanh mướt và những bông sen trắng tinh khôi. Mùa thu, hồ Tây mang vẻ đẹp lãng mạn với những tán lá vàng rực rỡ, tạo nên một bức tranh thiên nhiên đầy thơ mộng.
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng -Hồ Tây
TOP 8 địa điểm du lịch Giang Tô nổi tiếng
Kết luận
Hy vọng danh sách 8 địa điểm du lịch nổi tiếng trên đây đã giúp bạn có thêm lựa chọn cho chuyến đi sắp tới của mình. Hãy đến với Giang Tô để trải nghiệm những khoảnh khắc khó quên và lưu giữ những kỷ niệm đẹp!
Xem thêm
Bảng giá visa du lịch các nước
chiêm ngưỡng toàn cảnh hao
5/5 - (100 votes)
Chia sẻ
Tin khác
9 Nhà Hàng Ở Trung Quốc Trong Danh Sách Những Địa Chỉ “Phải Thử” Khi Du Lịch
Khi nhắc đến du lịch Trung Quốc, không thể không kể đến nền ẩm thực phong phú và đa dạng…
TOP 10 quán cafe ở Trung Quốc nhất định phải đến với view đẹp mê hồn
Trung Quốc không chỉ nổi tiếng với những danh lam thắng cảnh hùng vĩ, cung điện lộng lẫy mà còn…
TOP 7 quán Lẩu Cừu Bắc Kinh Trung Quốc đông đảo du khách ghé qua
Khi nhắc đến ẩm thực Bắc Kinh, lẩu cừu là một trong những món ăn không thể bỏ qua, mang…
Kẹo Hồ Lô: 5 địa chỉ thưởng thức thu hút du khách tại Trung Quốc
Nếu bạn là một tín đồ của phim Trung Quốc, chắc chắn bạn đã từng thấy những hình ảnh xiên…
TOP 7 quán Bún Qua Cầu ở Trung Quốc ăn là nghiền
Khi nhắc đến ẩm thực Trung Quốc, có một món ăn đặc biệt đã thu hút sự chú ý của…
Tin nổi bật
Du lịch Singapore Tết 2025? Những điều KHÔNG NÊN bỏ lỡ
Singapore
9 Nhà Hàng Ở Trung Quốc Trong Danh Sách Những Địa Chỉ “Phải Thử” Khi Du Lịch
Trung Quốc
TOP 10 quán cafe ở Trung Quốc nhất định phải đến với view đẹp mê hồn
Trung Quốc
TOP 7 quán Lẩu Cừu Bắc Kinh Trung Quốc đông đảo du khách ghé qua
Trung Quốc
Kẹo Hồ Lô: 5 địa chỉ thưởng thức thu hút du khách tại Trung Quốc
Trung Quốc
Đăng ký nhận tin
Nhận thông tin để lên kế hoạch cho chuyến du lịch tự túc ngay hôm nay !
CÔNG TY TNHH DỊCH VỤ DU LỊCH MANGO
Trụ sở chính:
Văn phòng Khánh Hòa: 94 Nguyễn Thiện Thuật, Phường Tân Tiến, Thành phố Nha Trang, Tỉnh Khánh Hòa
Văn phòng Buôn Mê Thuột:
24 Nguyễn Chánh, Phường Thành Công, TP. Buôn Mê Thuột
Văn phòng Hồ Chí Minh:
316B Điện Biên Phủ, Phường 11, Quận 10. TP. Hồ Chí Minh
Hotline:
0906 592 772
Website:
www.mangotrip.com.vn
Email:
sales@mangotrip.com.vn
Mã số doanh nghiệp
: 4201953560 do Sở kế hoạch và Đầu tư Tỉnh Khánh Hòa cấp ngày 18/04/2022
Giấy phép kinh doanh lữ hành quốc tế:
Số 56-310/2024/TCDL-GPLHQT
Góc khách hàng
Hướng dẫn đặt Tour
Hướng dẫn thanh toán
Chính sách bảo mật
Chính sách giao nhận
Chính sách hoàn hủy
Quy trình giải quyết khiếu nại
Chứng nhận
Đăng ký nhận thông tin khuyến mãi
Nhập Email để nhận thêm thông tin ưu đãi
Kết nối với chúng tôi
Chấp nhận thanh toán
Ứng dụng di động
Copyright © 2024
MANGOTRIP
Ghi rõ nguồn “mangotrip.com.vn” khi sử dụng thông tin từ website này
You need to enable JavaScript to run this app.