Khám phá 8 địa điểm du lịch An Giang đẹp hơn tranh vẽ
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Khám phá 8 địa điểm du lịch An Giang đẹp hơn tranh vẽ
Thao Nguyen
07 Feb 2022 - 13 min read
Miền Tây là một trong những địa điểm lý tưởng để khám phá nếu chúng ta có một kỳ nghỉ ngắn ngày. Tuy nhiên nếu ai đó nói với bạn, miền Tây chỉ có miệt vườn trĩu quả thì hãy dắt họ đến với An Giang nhé. Ngoài các vườn trái cây trĩu quả và rừng ngập mặn hoang sơ, các
địa điểm du lịch An Giang
cũng rất đa dạng cảnh quan, cho bạn tha hồ “chụp choẹt" sống ảo quên đời.
Nào, vác ba lô lên và du lịch An Giang thôi!
Liệu bạn đã khám phá hết các địa điểm du lịch An Giang đẹp nức lòng như thế này? @nghoanhao
1. Rừng tràm Trà Sư
Địa chỉ: ấp Văn Trà, xã Văn Giáo, huyện Tịnh Biên, An Giang
Có lẽ trong
các điểm du lịch An Giang
, rừng tràm Trà Sư là một trong những địa danh nổi tiếng nhất. Không chỉ thu hút cánh “cuồng chân" tìm về check-in khám phá, khu rừng ngập mặn xinh đẹp này cũng đã từng lên nhiều mặt báo nổi tiếng bởi cảnh sắc có một không hai.
Đến rừng tràm Trà Sư, một hoạt động không thể bỏ qua là đi tắc ráng xuyên qua cánh rừng tràm ngập nước, lướt trên bào tai tượng xanh ngát và ngắm nhìn đàn cò bay trong ráng chiều. Vào sáng sớm, chúng ta có thể đón bình minh trên đầu ngọn tràm cực ấn tượng.
Cây cầu tre là nơi “sống ảo” quen thuộc tại rừng tràm Trà Sư. @k.h.i.n
Đi thuyền khám phá rừng tràm là trải nghiệm nhất định phải thử. @tuankhanh.1108
Ngoài ra, có rất nhiều tay máy cùng mẫu ảnh đến đây để check-in trên chiếc cầu tre “so deep" chạy trong cánh rừng. Khung cảnh ma mị mà cũng rất êm đềm nơi đây là cảm hứng cho nhiều bạn photo đó nha! Bên cạnh đi tắc ráng và cầu tre, thành phố chim bồ câu và nhà nghỉ Trống - Mái cũng là những điểm “sống ảo" không nên bỏ qua khi đến thăm rừng tràm.
Rừng tràm Trà Sư xanh ngát và vô cùng huyền bí. @Internet
2. Thánh đường Al-ehsan
Địa chỉ: làng chăm Đa Phước, huyện An Phú, An Giang
Với những tín đồ yêu mền Dubai nhưng chưa có đủ kinh phí để xách balo lên và đi thì hãy về An Giang nhé! Vùng đất này có rất nhiều thánh đường hồi giáo mang sắc thái tiểu vương quốc Ả Rập cực kỳ chân thực đấy. Trong đó, thánh đường Al-ehsan là nơi thường xuyên được dân phượt check-in.
Bên ngoài thánh đường Al-ehsan. @internet
Toàn bộ kiến trúc của thánh đường Al-ehsan đều mang đặc trưng của Hồi giáo với thiết kế mái vòm hình củ hành, sắc trắng huyền bí bao phủ khắp toà nhà và những đường viền chạm trổ xanh lá đậm bắt mắt, rực rỡ. Bên trong khuôn viên thánh đường, bạn sẽ bắt gặp rất nhiều tín đồ đạo Hồi mặc phục trang che mặt màu trắng, bưng đồ lễ hoặc đi cùng nhau - một khung cảnh khiến ta như đã đến Dubai!
Tại Al-ehsan, bạn có thể check-in ngay trước cổng toà nhà, bên trong vườn hoặc những khuôn viên mà thánh đường cho phép khách khứa đến tham quan, chụp ảnh. Tuy nhiên vì đây là một địa điểm tâm linh nên bạn hãy ăn mặc thật kín đáo, tuân thủ lễ tiết và tránh cười nói quá lớn ảnh hưởng đến người đi lễ nhé.
Đến thánh đường Al-ehsan, lạc vào Dubai bí ẩn. @Internet
Gần thánh đường còn có một cánh đồng lúa cực xịn với hàng cây thốt nốt chạy dọc. @internet
3. Núi Cô Tô
Địa chỉ: xã Cô Tô, huyện Tri Tôn, An Giang
Nếu bạn chưa từng leo núi, hãy đến thăm Cô Tô -
địa điểm du lịch An Giang
có tầm nhìn vào top đẹp nhất. Đứng trên đỉnh Cô Tô nhìn xuống dưới, dường như chúng ta có thể thả bay tất cả muộn phiền và ngắm nhìn toàn cảnh An Giang đẹp đến nao lòng.
Địa điểm đầu tiên nên check-in trên núi Cô Tô là Vồ Hội Lớn và Vồ Hội Nhỏ. Từ hai tảng đá này, bạn có thể chụp được view toàn cảnh cánh đồng Tà Pạ chín vàng đẹp tựa thiên đường, các ngọn núi đằng xa như chạm đến đỉnh trời, núi rừng và cây đối ở An Giang nằm gọn gàng dưới tầm mắt. Đây cũng là nơi ngắm bình minh và hoàng hôn nổi tiếng nhất của An Giang.
Cảnh sắc thiên nhiên nhìn từ núi Cô Tô. @hieu.ricky
Nếu bạn không muốn cắm trại lại đây nhưng vẫn thích cảnh mặt trời mọc/lặn, hãy thuê
khách sạn An Giang
để nghỉ ngơi qua đêm nhé! Ngoài những bức ảnh toàn cảnh, hãy “sống ảo" thêm ở dòng chữ TRI TÔN để cho mọi người biết bạn đã đến ngọn núi Cô Tô này nhé. Đây là một trong những điểm check-in rất được tín đồ vi vu yêu thích đấy!
Check-in trên đỉnh núi Cô Tô. @quan_dai1110
4. Hồ Latina
Địa chỉ: chân núi Cấm, xã An Hảo, huyện Tịnh Biên, An Giang
Nơi nào ở An Giang dễ cho bạn những bức ảnh đạt 1000 like nhanh nhất? Cùng đến ngay với Latina hay còn gọi là hồ Đá - hồ nước nhỏ trong vắt nằm ngay dưới chân núi Cấm. Được bao quanh bởi các cây bụi, đá tảng và vách đá, rừng Cấm hoang sơ, hồ Latina sở hữu làn nước xanh ngát đang ngưỡng mộ.
Mỗi cuối tuần, sẽ có rất nhiều bạn trẻ An Giang lên kế hoạch đến địa điểm này để picnic, “sống ảo". Bên cạnh hồ Latina có rất nhiều tảng đá lớn view hồ để check-in. Hoặc, bạn có thể lấy background là vách đá dựng đứng cực kì ấn tượng phía sau để chụp choẹt. Nếu đi đúng mùa, các cánh đồng lúa vàng rực rỡ bên hồ cũng sẽ khiến shoot ảnh càng thêm ấn tượng!
Những tảng đá bao quanh hồ Latina đểu dấu ấn đặc trưng của tọa độ này. @bungbuthai
Với những ai mê mẩn trekking, sao không kết hợp ngay chuyến “sống ảo" này với hành trình đi xuyên núi Cấm nhỉ? Đây là một kỷ niệm hiếm có, khó quên cho bạn đấy! Tuy nhiên hãy chuẩn bị đầy đủ hành trang cho mình và tìm một người dẫn đường tin cậy trước khi khởi hành nhé. Và cũng đừng quên, booking trước
khách sạn gần hồ Latina
để dễ về nghỉ ngơi.
Núi Cấm bao quanh hồ Latina trong vắt, xinh đẹp. @yukiduong
5. Chùa Giồng Thành
Địa chỉ: xã Long Sơn, huyện Phú Tân, An Giang
Một
địa điểm check-in ở An Giang
vừa nổi tiếng với kiến trúc đẹp, không khí thanh tịnh, vừa có các góc chụp ấn tượng chính là chùa Giồng Thành hay còn gọi là Long Hưng Tự. Kiến trúc lớn nhất của chùa là một toà nhà hình vuông phảng phất kiến trúc Ấn Độ, pha lẫn yếu tố Á - Âu hoàn mỹ.
Kiến trúc kết hợp Âu - Á cực nên thơ của chùa Giồng Thành. @langthang.angiang
Nhìn từ bên ngoài, ngôi chùa có màu hồng cam và vàng rất lộng lẫy. Trong khuôn viên sân chùa có một bức tượng rồng bay lên trời uy nghi. Đến chùa Giồng Thành, bạn có thể check-in trước tòa nhà chính, các hành lang bên ngoài gian thờ, khuôn viên cây xanh yên tĩnh,...
Ngoài ra, chùa Giồng Thành cũng là một điểm tham quan văn hoá, lịch sử rất có giá trị. Đây là nơi Phan Xích Long phát động các phong trào yêu nước và cũng là địa điểm cụ Nguyễn Sinh Sắc truyền bá tư tưởng vì nước nhà tân tiến. Nếu bạn vừa muốn vãn cảnh chùa, vừa muốn khám phá lịch sử văn hoá miền Nam, đừng quên ghé thăm ngôi chùa xinh đẹp này nhé!
“Sống ảo" với cổ phục ở chùa Giồng Thành. @annhieen2604
6. Cánh cổng chùa Koh Kas
Địa chỉ: ấp An Hoà, xã Châu Lăng, huyện Tri Tôn, An Giang
Nhắc đến
du lịch An Giang
là nhắc đến các ngôi chùa tâm linh của nhiều dân tộc khác nhau. Ngoài thánh đường đạo Hồi lộng lẫy đã nhắc đến phía trên, An Giang cũng là thủ phủ của các ngôi chùa dòng Khmer độc đáo, tinh tế và vô cùng nghệ thuật, trong đó có chùa Koh Kas ở Tri Tôn.
Kiến trúc cực ấn tượng của cánh cổng ​​Koh Kas. @daika.bao
Gây chú ý từ ngay cánh cổng Thời Gian, Koh Kas đã khiến biết bao tín đồ vi vu “cháy máy" chụp ảnh mỗi khi bước vào. Giữa cánh đồng lúa chín thẳng cánh cò bay, cánh cổng này hiện lên với vẻ đẹp khác biệt - lung linh với ba toà tháp nhỏ trên mái, đi theo kiến trúc Phật giáo Nam Tông rõ rệt và được chạm khắc vị thần bốn mặt nổi danh trong tôn giáo Khmer.
Bước qua cổng và đi hết con đường ngoằn ngoèo, sau tầng tầng lớp lớp lúa chín và cây cối xanh mượt là chùa Koh Kas yên ả. Đến đây, bạn có thể check-in trước chánh điện được xây dựng cực kỳ tinh xảo, hoặc ra ngoài chụp cùng cánh đồng vào vụ thơm nồng,...
Phía trước cánh cổng là cả một cánh đồng mênh mông và cung đường cực nên thơ. @hongngan3005
Cánh cổng chùa Koh Kas tinh xảo, xinh đẹp. @captian.mark01
7. Chùa Huỳnh Đạo
Địa chỉ: khóm Vĩnh Đông 2, phường Núi Sam, Châu Đốc, An Giang
Một
địa điểm tham quan hấp dẫn ở An Giang
thuộc khối tâm linh là chùa Huỳnh Đạo. Trong khuôn viên rộng đến 12ha, ngôi chùa được xây dựng theo lối kiến trúc Trung Hoa tinh xảo và bề thế, trong đó nổi bật là 2 ao sen khổng lồ. Đây cũng là địa điểm check-in ưa thích của nhiều tín đồ du lịch An Giang.
Ao sen siêu to khổng lồ tại chùa Huỳnh Đạo. @quynh.nne
Kiến trúc của chùa Huỳnh Đạo cực bề thế và hoành tráng. @marytrann
Ở chùa Huỳnh Đạo, bạn có thể đến “sống ảo" bên lan can điêu khắc rồng phượng tuyệt đẹp, lấy view hồ sen cực chill. Nếu đến đây vào đúng mùa sen, chúng ta sẽ có ngay một bộ ảnh với hoa sen hồng rất lung linh đấy. Không chỉ có hồ sen, ở giữa đình thuỷ tạ còn xây dựng bức tượng chín đầu rồng uy nghi, vô cùng thích hợp để các tay máy không chuyên và mẫu ảnh tác nghiệp.
Chùa Huỳnh Đạo đi theo lối kiến trúc Trung Hoa hoành tráng. @quynhnhu0224
8. Thốt Nốt Trái Tim
Địa chỉ: xã An Tức, huyện Tri Tôn, An Giang
Trên đường ra hồ Tà Pạ, chúng ta sẽ bắt gặp ngay cây Thốt Nốt Trái Tim - cụm cây thốt nốt tạo hình tự nhiên cực so-deep mà dân phượt hay tìm tới để check-in. Cùng với khung cảnh hồ nước và cánh đồng vàng rực hai bên bờ, địa điểm này chưa bao giờ vắng mặt trong bộ sưu tập ảnh check-in của các tín đồ vi vu An Giang.
Hình dáng ngộ nghĩnh của những cây thốt nốt tại An Giang. @truc.17.05
Thốt Nốt Trái Tim - điểm “sống ảo" xịn sò bậc nhất An Giang. @haruvo1989
Bạn có bị ấn tượng bởi những
địa điểm du lịch An Giang
phía trên? Nếu đã động lòng trước cảnh sắc của vùng đất này, hãy nhanh chóng truy cập Traveloka,
mua vé máy bay
, đặt
Airport Transfer
và khách sạn, sau đó cùng đến An Giang thôi! Traveloka luôn có sẵn rất nhiều deal hot dành riêng cho bạn.
Xách ba lô lên và đến An Giang nào!
Xem thêm:
Loạt tọa độ địa điểm du lịch Sài Gòn hot nhất nhì Instagram
Trèo non lội núi đến 8 địa điểm du lịch Sapa thiên đường
Ngược nắng gió, tìm 8 địa điểm du lịch Phú Yên đẹp nhất
Trong bài viết này
• 1. Rừng tràm Trà Sư
• 2. Thánh đường Al-ehsan
• 3. Núi Cô Tô
• 4. Hồ Latina
• 5. Chùa Giồng Thành
• 6. Cánh cổng chùa Koh Kas
• 7. Chùa Huỳnh Đạo
• 8. Thốt Nốt Trái Tim
Tìm chỗ ở hoàn hảo ở Tỉnh An Giang
The Luxe Hotel - Chau Doc
Châu Phú A Ward
1.080.479 VND
835.027 VND
Khách Sạn Đông Xuyên
My Long Ward
1.199.999 VND
900.000 VND
Khách sạn Victoria Châu Đốc
•
8.5/10
Chau Phu B Ward
5.199.909 VND
3.899.933 VND
Hostel Đặng Lợi
Chau Doc City
488.183 VND
399.999 VND
Những hoạt động không thể bỏ qua ở Tỉnh An Giang
Khmer Traditional Craft Village Private Half-Day Tour from Chau Doc
Châu Phú A
1.429.041 VND
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Tỉnh An Giang
Thành phố Châu Đốc
Vietnam
Châu Phú
Vietnam
Thành phố Long Xuyên
Vietnam
Huyện Tịnh Biên
Vietnam
Bài viết được đề xuất
Review chi tiết về taxi Thiên Anh: Giá cước, cách đặt, số hotline
29 Aug 2024 - 10 min read
Thời tiết An Giang như thế nào? Du lịch An Giang mùa nào đẹp
26 Aug 2024 - 12 min read
Review nhanh top 4 hãng taxi Núi Sập An Giang uy tín nhất hiện nay
20 Aug 2024 - 12 min read
Review 4 hãng taxi Thoại Sơn An Giang: Hotline, giá cước
20 Aug 2024 - 12 min read
Review chi tiết taxi Mai Linh An Giang: cách đặt xe, giá cước năm 2025
20 Aug 2024 - 12 min read
An Giang thuộc miền nào? Kinh nghiệm du lịch An Giang tự túc từ A-Z
08 Aug 2024 - 16 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved