Top 10 địa điểm du lịch Tiền Giang chơi vui quên lối về
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Top 10 địa điểm du lịch Tiền Giang chơi vui quên lối về
Thao Nguyen
24 Feb 2022 - 13 min read
Được biết đến là vựa lúa lớn nhất Việt Nam, đồng bằng Sông Cửu Long được thiên nhiên ưu ái ban tặng khí hậu ấm áp quanh năm, đất đai màu mỡ, phì nhiêu. Từ lâu, vùng đất này đã được du khách khắp nơi tìm đến tham quan. Bạn muốn một lần khám phá trọn vẹn những nét đẹp văn hóa và cảnh sắc của Miền Tây Nam Bộ? Chẳng cần đi đâu xa, từ thành phố Hồ Chí Minh, chỉ cần di chuyển 70km đến Tiền Giang là bạn đã có thể tận hưởng hành trình trên đất phù sa rồi. Cùng Traveloka điểm qua 10
địa điểm du lịch Tiền Giang
chơi vui quên lối về trong bài viết này nhé!
Cùng khám phá địa điểm du lịch Tiền Giang hấp dẫn vui chơi quên lối về @internet
1. Biển Tân Thành (biển Gò Công)
Khác với vùng biển miền Bắc, miền Trung… với làn nước trong xanh và bãi cát trắng, biển Tân Thành sở hữu vẻ đẹp rất riêng với bãi cát đen dài hơn 7km. Dọc theo bãi biển là cầu cảng màu xanh lam đặc trưng và các khu lưới người dân dựng lên để đánh bắt cá, nghêu…
Vẻ đẹp ấn tượng của biển Tân Thành với những chiếc quạt điện gió khổng lồ @thangngoc92
Đặc biệt, nếu bạn có tình yêu mãnh liệt với các loại hải sản thì biển Tân Thành là điểm dừng chân cực kỳ lý tưởng. Nghêu hấp sả, nghêu hấp thái, sò lông nướng mỡ hành, ốc móng tay xào tỏi… và vô số món ăn được chế biến từ hải sản tươi sống đánh bắt trong ngày được bày bán với mức giá phải chăng. Bạn có thể đánh chén no say thỏa thích!
Các món hải sản tươi ngon tại biển Tân Thành @internet
2. Cầu Mỹ Thuận
Sau 03 năm thi công, cầu Mỹ Thuận được khánh thành vào năm 2000 và là cây cầu dây văng đầu tiên tại Việt Nam. Với kiến trúc đồ sộ, độc đáo, cây cầu đã trở thành địa điểm check-in của bao thế hệ.
Vẻ đẹp toàn cảnh của cầu Mỹ Thuận @uyenle13
Cầu nối liền hai tỉnh Tiền Giang và Vĩnh Long. Dù bạn di chuyển bằng xe máy hay ô tô thì cũng đều có thể sắp xếp lịch trình đi ngang đây và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của cây cầu. Đặc biệt, khi màn đêm buông xuống thì cầu sẽ trở nên nổi bật hơn với hệ thống đèn chiếu sáng và trang trí đấy!
3. Nhà thờ Cái Bè
Sở hữu nét kiến trúc Roman đặc trưng, nhà thờ Cái Bè không những đóng vai trò quan trọng trong đời sống tôn giáo của người dân nơi đây mà còn là địa điểm tham quan hấp dẫn ở Tiền Giang.
Toàn cảnh nhà thờ Cái Bè nhìn từ trên cao @blog.amazingvietnam.vn
Điểm nổi bật nhất của nhà thờ Cái Bè là tháp chuông được xem là cao nhất khu vực Đồng bằng Sông Cửu Long. Ngoài ra, chính diện nhà thờ hướng ra ngã ba sông Cái Bè tựa như đang ôm trọn đất trời. Khuôn viên được bố trí nhiều cây xanh, mang đến cảnh quan đẹp mắt.
Chính diện nhà thờ hướng ra ngã ba sông Cái Bè @blog.amazingvietnam.vn
4. Chùa Linh Thứu
Đây là một trong những ngôi chùa có lịch sử lâu đời nhất tại tỉnh Tiền Giang. Đặc biệt hơn, nơi này gắn liền với câu chuyện thoát chết của vua Gia Long được lưu truyền qua nhiều thế hệ.
Cổng chùa Linh Thứu @internet
Đến Chùa Linh Thứu, bạn có thể dành thời gian khám phá những đường nét kiến trúc độc đáo ở cửa chùa, khuôn viên… và đừng quên gửi niệm lành đến gia đình, bạn bè, mọi người xung quanh.
Địa chỉ chùa Linh Thứu: ấp Chợ, xã Phước Thạnh, huyện Châu Thành.
5. Nhà thờ chánh tòa Tiền Giang
Nhà thờ tọa lạc tại số 32 đường Hùng Vương, P.7, TP. Mỹ Tho. Có tuổi đời hơn 100 năm và trải qua nhiều lần trùng tu nhưng nhà thờ chánh tòa Tiền Giang vẫn giữ được nét đẹp cổ kính với những họa tiết tinh xảo và lối kiến trúc Hy Lạp phục hưng đặc trưng.
Nhà thờ chính tòa Cái Bè vẫn giữ được vẻ đẹp cổ kính theo năm tháng @internet
6. Chùa Vĩnh Tràng
Đến Tiền Giang, bạn có thể hỏi bất cứ ai để biết đường đến chùa Vĩnh Tràng vì ngôi chùa này quá đỗi nổi tiếng. Bên cạnh lịch sử hình thành lâu đời, ngôi chùa thu hút sự quan tâm của khách tham quan nhờ lối kiến trúc độc nhất vô nhị với sự kết hợp hài hòa của kiến trúc Đông - Tây.
Nét đẹp bền bỉ theo năm tháng tại chùa Vĩnh Tràng @internet
Tại thời điểm thi công, chùa sử dụng toàn bộ gạch men nhập khẩu từ Ý nên đến nay, từng đường nét hoa văn, gạch trang trí đều giữ được hình dáng nguyên vẹn và màu sắc rực rỡ theo năm tháng.
7. Làng cổ Đông Hòa Hiệp
Cùng với làng cổ Đường Lâm (Hà Nội), làng cổ Phước Tích (Huế), Đông Hòa Hiệp là một trong những khu làng cổ đẹp nhất Việt Nam. Trải qua hơn 200 hình thành, gìn giữ và phát triển, khu làng cổ hiện có 36 căn nhà. Trong số đó có 7 căn được công nhận là công trình di sản.
Mời bạn về thăm làng cổ Đông Hòa Hiệp với những gian nhà hàng trăm năm tuổi @internet
Điểm nổi bật và đặc trưng nhất ở đây là những căn nhà mang đậm nét kiến trúc phóng khoáng của vùng đất Nam Bộ nhưng được kết hợp hài hòa với kiến trước Tây phương. Giữ các khu nhà là vườn trái cây trĩu quả. Nếu bạn đến đây vào độ tháng 1 đến tháng 5 hàng năm thì có thể kết hợp hoạt động tham quan vườn và thu hoạch trái cây. Đây cũng là mùa khô, khá lý tưởng trong việc di chuyển, bạn có thể dễ dàng đi tản bộ hoặc lái xe đạp tham quan.
Toàn cảnh khu nhà cổ ông Kiệt nhìn từ trên cao với vườn tược xanh mát @internet
Nổi bật nhất trong khu làng cổ Đông Hòa Hiệp là khu nhà hơn 1,000 m2 của gia đình ông Trần Tuấn Kiệt. Dù được xây cất ở Đồng bằng Sông Cửu Long những ngôi nhà lại mang âm hưởng đậm nét Bắc Bộ với kết cấu tạo thành chữ Đinh. Gia chủ cũng bố trí khu phòng nghỉ riêng nhằm phục vụ nhu cầu lưu trú của khách tham quan.
Nhà cổ Lê Văn Xoát kết hợp kiến trúc Phương Tây độc đáo @thanhnien.vn
Giữ kỷ lục về tuổi thọ thì phải kể đến ngôi nhà cổ của gia đình ông Lê Văn Xoát. Dù đã hơn 200 năm trôi qua nhưng ngôi nhà vẫn giữ được vẻ đẹp bề thế một thời. Bên trong ngôi nhà vẫn lưu giữ trọn vẹn đồ dùng nội thất từ xưa như hoành phi, bàn ghế, phản… Hiện tại ngôi nhà cũng có khu riêng làm homestay nhằm phục vụ nhu cầu lưu trú của khách du lịch. Bạn có thể trải nghiệm thử một đêm đấy!
Bánh xèo - đặc sản miền Tây @VnExpress
Bên cạnh các ngôi nhà cổ, bạn còn có thể tham gia nhiều hoạt động thú vị khác tại làng cổ Đông Hòa Hiệp như: tìm hiểu và trải nghiệm nghề làm cốm thủ công tại lò cốm Ngọc Lợi, thưởng thức các món ngon đặc sản (bánh xèo miền Tây, lẩu mắm cá linh…).
8. Trại rắn Đồng Tâm
Tạm rời xa các công trình kiến trúc nổi bật, bạn hãy thử một lần khám phá trại rắn Đồng Tâm - địa điểm du lịch Tiền Giang nhất định phải đến một lần trong đời. Khu trại nằm cách trung tâm TP. Mỹ Tho hơn 9km, tọa lạc tại xã Bình Đức, Châu Thành, Tiền Giang.
Trải nghiệm độc lạ tại trại rắn Đồng Tâm @internet
Được thành lập vào năm 19967, với tổng diện tích lên đến 30ha, trại rắn Đồng Tâm hiện là nơi sinh sống của hàng nghìn cá thể rắn và thực vật (đa số là cây thuốc nam. Mục đích chính của trại rắn là nuôi và sản xuất huyết thanh đặc trị. Theo số liệu thống kê của trại, trung bình hàng năm trại rắn Đồng Tâm cấp cứu kịp thời cho 1000 trường hợp bị rắn độc cắn.
Bảo tàng rắn trong trại rắn Đồng Tâm @internet
Khi đến đây tham quan, bạn sẽ được tận mắt chứng kiến hơn 50 loài rắn quý hiếm được lưu giữ trong bảo tàng - đây cũng là bảo tàng rắn được ghi nhận Kỷ lục Guiness Việt Nam. Bên cạnh đó, bạn cũng được tìm hiểu thêm về các loại dược liệu và quy trình lưu giữ, nhân giống phục vụ cho việc chữa bệnh.
Lưu ý trong quá trình tham quan, bạn cần thực hiện theo hướng dẫn của nhân viên tại trại rắn để đảm bảo an toàn nhé!
9. Chợ nổi Cái Bè
Đi du lịch miền Tây mà không nhắc đến chợ nổi thì thật là thiếu sót. Bạn có biết danh sách địa điểm du lịch Tiền Giang luôn có tên chợ nổi Cái Bè? Hãy thử một lần dậy sớm, đi ghe ra chợ nổi Cái Bè, thưởng thức một tô bún riêu nóng hổi, nhâm nhi ly cà phê sữa đá và ngắm bình minh miền sông nước. Còn gì tuyệt vời hơn!
Chợ nổi Cái Bè nhộn nhịp vào buổi sáng @internet
Nhờ tọa lạc tại ngã ba sông, là nơi giao thoa của ba tỉnh Tiền Giang, Vĩnh Long, Bến Tre nên dù quy mô không lớn như chợ nổi Cái Răng ở Cần Thơ nhưng chợ nổi Cái Bè lại có rất nhiều món ngon, đặc biệt là trái cây. Bạn có thể dễ dàng mua được vú sữa Lò Rèn, chôm chôm, quýt, cam, khóm Tân Lập… và vô số đặc sản kẹo mứt thủ công tại khu chợ độc đáo này.
10. Tham quan các cù lao
Miền Tây nổi tiếng với “Tứ linh miệt vườn”. Đây là 4 khu cồn được đặt theo tên Long, Lân, Quy, Phụng. Trong đó, Tiền Giang sở hữu 2 cồn Long - Lân (Quy - Phụng thuộc tỉnh Bến Tre). Vậy còn chần chờ gì mà không khám phá các cồn này nhỉ?
Đi xuống khám phá mọi ngóc ngách của cù lao Thới Sơn @internet
Đầu tiên, bạn nhất định phải dừng chân tại cồn Lân, hay còn được gọi là cù lao Thới Sơn. Với diện tích trên 1,200ha, đây là khu cồn lớn nhất trong tứ linh miệt vườn. Tại đây, bạn có thể tham quan vườn trái cây, trải nghiệm các hoạt động dân dã như chèo xuồng ba lá, thử đi cầu khỉ, nghe đờn ca tài tử, thưởng thức món ngon…
Du lịch cù lao khám phá vườn trái cây tại Tiền Giang @internet
Tiếp đến là cồn Long, nổi bật với những bè nuôi thủy sản và làng nghề sửa chữa tàu. Dù có diện tích khiêm tốn so với các cồn còn lại nhưng đây vẫn là địa điểm tham quan hấp dẫn ở Tiền Giang để bạn khám phá cuộc sống của người dân miền Tây và thưởng thức trái cây tươi ngon.
Thời gian lý tưởng để tham quan các địa điểm du lịch hấp dẫn tại Tiền Giang là khoảng từ tháng 6 đến tháng 9 hàng năm. Vì đây là lúc các loại trái cây nhiệt đới vào mùa thu hoạch, khí hậu dễ chịu, ít mưa. Nếu khởi hành từ các tỉnh phía Bắc hoặc Trung, bạn nhớ sắp xếp thời gian đặt
vé máy bay đi Sài Gòn
hoặc
vé máy bay đi Cần Thơ
để được giá ưu đãi nhé!Bạn đã sẵn sàng xách ba lô khám phá top 10
địa điểm du lịch Tiền Giang
chưa? Hy vọng với một số gợi ý trên, bạn sẽ có cho riêng mình lịch trình khám phá mảnh đất Tiền Giang dễ mến. Bạn có thể tham khảo thêm các thông tin đặt vé, phòng khách sạn, homestay và các tour tham quan ngắn ngày tại Tiền Giang trên Traveloka.
Xem thêm:
Top 8 địa điểm du lịch Quảng Ninh nhất định phải đến một lần
Khám phá top 9 địa điểm du lịch Sơn La hấp dẫn nhất
Khám phá 6 địa điểm tham quan, cắm trại siêu đẹp tại Tây Ninh
Trong bài viết này
• 1. Biển Tân Thành (biển Gò Công)
• 2. Cầu Mỹ Thuận
• 3. Nhà thờ Cái Bè
• 4. Chùa Linh Thứu
• 5. Nhà thờ chánh tòa Tiền Giang
• 6. Chùa Vĩnh Tràng
• 7. Làng cổ Đông Hòa Hiệp
• 8. Trại rắn Đồng Tâm
• 9. Chợ nổi Cái Bè
• 10. Tham quan các cù lao
Bài viết được đề xuất
Kinh nghiệm du lịch chùa Hương - Điểm đến tâm linh nổi bật
22 Jan 2025 - 13 min read
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Hy - vịnh biển hoang sơ nhất Việt Nam
08 Oct 2024 - 10 min read
Top 9 địa điểm du lịch Sapa đẹp không tả xiết
23 Jul 2024 - 14 min read
Top 7 địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp
23 Jul 2024 - 13 min read
Kinh nghiệm du lịch Cần Thơ đến thăm xứ gạo trắng nước trong
23 Jul 2024 - 11 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved