Bỏ túi 8 điểm du lịch Tiền Giang đậm chất sông nước miệt vườn
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Tiền Giang
Trang chủ
/
MIA Go
/
Tiền Giang
Bỏ túi 8 điểm du lịch Tiền Giang đậm chất sông nước miệt vườn
27.09.2023
|
16,865 lượt xem
Tiền Giang, một tỉnh ven biển thuộc vùng đồng bằng sông Cửu Long, là điểm đến lý tưởng cho những người yêu thích du lịch miền Tây. Cùng khám phá 10 địa điểm du lịch Tiền Giang nổi tiếng thú vị mà MIA.vn sẽ giới thiệu sau đây.
Xem nhanh
1. Chiêm ngưỡng cầu Mỹ Thuận - Cây cầu dây văng đầu tiên của Việt Nam
2. Chợ nổi Cái Bè
3. Biển Tân Thành (biển Gò Công)
4. Chùa Linh Thứu
5. Nhà thờ Cái Bè
6. Chùa Vĩnh Tràng
7. Trại rắn Đồng Tâm
8. Cù Lao Thới Sơn
Xem nhanh
1. Chiêm ngưỡng cầu Mỹ Thuận - Cây cầu dây văng đầu tiên của Việt Nam
2. Chợ nổi Cái Bè
3. Biển Tân Thành (biển Gò Công)
4. Chùa Linh Thứu
5. Nhà thờ Cái Bè
6. Chùa Vĩnh Tràng
7. Trại rắn Đồng Tâm
8. Cù Lao Thới Sơn
Với vẻ đẹp thiên nhiên tuyệt vời cùng những di sản văn hóa phong phú, Tiền Giang là một vùng đất giàu truyền thống lịch sử và văn hóa miền Tây Nam Bộ. Bất kỳ ai muốn trải nghiệm những cảnh quan độc đáo của đồng bằng sông Cửu Long thì không thể bỏ lỡ cơ hội ghé thăm Tiền Giang, nơi chỉ cách TP.HCM 70km. Hãy cùng MIA.vn khám phá 10 điểm đến thú vị quên cả lối về tại Tiền Giang này!
1
Chiêm ngưỡng cầu Mỹ Thuận - Cây cầu dây văng đầu tiên của Việt Nam
Cầu Mỹ Thuận
đã được khánh thành vào năm 2000 sau 03 năm thi công xây dựng và trở thành cây cầu dây văng đầu tiên tại Việt Nam. Nằm trên quốc lộ 1A - trục giao thông chính của vùng này, cầu này cách TP HCM 123 km về phía Tây Nam và vẫn luôn được coi là biểu tượng kinh tế và văn hóa của tỉnh Tiền Giang. Với kiến trúc đồ sộ và độc đáo, cây cầu này nhanh chóng trở thành điểm đến check-in phổ biến của nhiều thế hệ.
Cầu Mỹ Thuận là một công trình gắn kết hai tỉnh Tiền Giang và Vĩnh Long. Dù bạn di chuyển bằng xe máy hoặc ô tô, việc đi qua cầu này để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nó luôn là một trải nghiệm thú vị. Đặc biệt, vào buổi tối, cầu trở nên nổi bật hơn nhờ hệ thống đèn chiếu sáng và trang trí độc đáo.
Chiêm ngưỡng sự đồ sộ của cây cầu dây văng đầu tiên của nước ta
2
Chợ nổi Cái Bè
Địa chỉ:
thị trấn Cái Bè, huyện Cái Bè, tỉnh Tiền Giang
Du lịch miền Tây không thể không nhắc đến chợ nổi. Và trong danh sách địa điểm du lịch Tiền Giang thì bạn không nên bỏ qua “đặc sản du lịch”
chợ nổi Cái Bè
nổi tiếng. Hãy thử một lần dậy sớm, đi ghe ra chợ nổi Cái Bè, thưởng thức một tô bún riêu nóng hổi, nhâm nhi ly cà phê sữa đá và ngắm bình minh miền sông nước. Cảm giác này sẽ rất tuyệt vời!
Chợ nổi Cái Bè hoạt động suốt ngày, từ sáng sớm đến tối khuya, do tọa lạc tại ngã ba sông nơi giao thoa của ba tỉnh Tiền Giang, Vĩnh Long và Bến Tre. Mặc dù không lớn bằng chợ nổi Cái Răng ở Cần Thơ nhưng khi đến chợ nổi Cái Bè, bạn vẫn sẽ trải nghiệm sự sầm uất, náo nhiệt của chợ. Các sản phẩm như vải vóc và hải sản được bày bán trên ghe thuyền, tạo nên dấu ấn đặc trưng cho Tiền Giang.
Chợ còn nổi tiếng với nhiều món ngon, đặc biệt là các loại trái cây đặc sản như vú sữa Lò Rèn, khóm Tân Lập, chôm chôm, quýt, cam và nhiều loại đặc sản kẹo mứt thủ công, bạn có thể dễ dàng mua được tại đây.
Chợ nổi Cái Bè không chỉ là nơi giao thương hàng hóa mà còn là một phần quan trọng của văn hóa và đời sống lao động của người dân Tiền Giang. Không có nhiều địa điểm du lịch tỉnh Tiền Giang nào có thể so sánh được với sự nhộn nhịp, tiếng cười chân chất và trải nghiệm ẩm thực miền Tây tại chợ nổi Cái Bè.
Khung cảnh tấp nập, nhộn nhịp ở khu chợ "đặc sản" của miền Tây
3
Biển Tân Thành (biển Gò Công)
Địa chỉ:
xã Tân Thành, huyện Gò Công, tỉnh Tiền Giang
Biển Tân Thành
thuộc loại biển cát đen hiếm có tại Việt Nam, có một vẻ đẹp độc đáo với màu đen huyền bí hoàn toàn khác biệt so với các bãi biển xanh ngọc và cát vàng óng ánh như Nha Trang, Đà Nẵng. Bạn có thể tận hưởng vẻ đẹp của nơi này vào buổi sáng bình minh hoặc vào lúc hoàng hôn của buổi chiều.
Khi bạn đặt chân đến đây, bạn sẽ cảm nhận được sự êm ái của cát đen mịn màng dưới chân và có thể ngước nhìn ra xa để tận hưởng không gian biển lớn bao la. Ngoài việc thả hồn dạo biển, du khách cũng có cơ hội tham gia vào các hoạt động vô cùng thú vị như chụp hình tại chiếc cầu dài 300m vươn ra biển, khám phá cuộc sống của người dân địa phương, ngắm cảnh người dân đánh bắt cá trên biển, trải nghiệm cảm giác đào nghêu hay thưởng thức các món ngon đặc sản như nghêu hấp sả, tôm nướng, ghẹ hấp và nhiều món hải sản khác cực kỳ hấp dẫn.
Tham gia cào hến ở biển Tân Thành chắc chắn sẽ khiến bạn thích thú
4
Chùa Linh Thứu
Địa chỉ:
Ấp chợ, xã Thạnh Phú, huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang
Chùa Linh Thứu
, hay còn được gọi là chùa Sắc Tứ Linh Thứu, là một trong những ngôi chùa có lịch sử lâu đời nhất tại tỉnh Tiền Giang. Ngôi chùa này đã được xây dựng từ thời vua Gia Long và được biết đến như một biểu tượng của tâm linh và văn hóa trong vùng.
Không chỉ nổi tiếng với sự lâu đời, Chùa Linh Thứu còn thu hút du khách bằng nét kiến trúc độc đáo. Các công trình như cửa chùa và khuôn viên được bảo tồn tỉ mỉ, tạo điểm nhấn độc đáo trong không gian linh thiêng của chùa. Đến đây, du khách có cơ hội tận hưởng không gian bình yên và chiêm ngưỡng những pho tượng Phật trang nghiêm nhưng cũng rất đẹp mắt, đồng thời gửi gắm những lời cầu chúc tốt đẹp đến gia đình, bạn bè và tất cả mọi người xung quanh.
Điện Phật tại chùa được bài trí trang nghiêm, mang lại cảm giác tôn kính và thiêng liêng cho mọi người đến thăm. Ngoài ra, chùa còn lưu giữ nhiều tác phẩm nghệ thuật lâu đời như các pho tượng cổ, đại hồng chung từ năm 1745 và các bao lam chạm trổ công phu. Đây thực sự là một điểm đến không chỉ dành cho các Phật tử, mà còn cho tất cả những ai muốn khám phá vẻ đẹp và giá trị tâm linh của ngôi chùa này.
Ngôi cổ tự lâu đời với ao sen thơm ngát, mang lại cảm giác bình yên
5
Nhà thờ Cái Bè
Địa chỉ:
thị trấn Cái Bè, huyện Cái Bè, tỉnh Tiền Giang
Điểm nổi bật nhất của
nhà thờ Cái Bè
là tháp chuông được xem là cao nhất khu vực Đồng bằng Sông Cửu Long. Ngoài ra, chính diện nhà thờ hướng ra ngã ba sông Cái Bè tựa như đang ôm trọn đất trời. Khuôn viên được bố trí nhiều cây xanh, mang đến cảnh quan đẹp mắt.
Nhà thờ Cái Bè là một công trình kiến trúc Roman cổ kính tại Tiền Giang. Xây dựng vào giai đoạn từ 1929 đến 1932 từ bê tông cốt thép và đá sạn đúc, nhà thờ vẫn nổi bật với vẻ đẹp của mình sau hàng chục năm, gây ấn tượng mạnh với những ai đi qua. Phần bên ngoài cũng như nội thất của nhà thờ được trang trí tinh tế với các hoa văn độc đáo. Các bàn thờ bằng đá cẩm thạnh quý hiếm làm tôn lên vẻ đẹp cổ kính của nhà thờ, là nơi lý tưởng để các bạn trẻ đến check-in. Nổi bật nhất là tháp chuông cao vút của nhà thờ, được xem là nơi cao nhất khu vực Đồng bằng Sông Cửu Long. Cảnh quan xung quanh nhà thờ cũng rất hấp dẫn với sự kết hợp giữa sông Cái Bè và những hàng cây xanh, tạo nên một bức tranh thiên nhiên thơ mộng.
Ngoài sự ấn tượng từ kiến trúc, nhà thờ Cái Bè còn đóng vai trò quan trọng trong đời sống tôn giáo của cộng đồng địa phương, đồng thời trở thành một điểm tham quan nổi tiếng ở Tiền Giang, thu hút nhiều du khách.
Nhà thờ Cái Bè với tháp chuông cao vút
6
Chùa Vĩnh Tràng
Địa chỉ:
đường Nguyễn Trung Trực, ấp Mỹ An, xã Mỹ Phong, thành phố Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang
Tại Tiền Giang còn có một ngôi chùa nổi tiếng với kiến trúc độc nhất vô nhị. Đó là
chùa Vĩnh Tràng
- ngôi chùa có kiến trúc theo phong cách Á - Âu cổ kính, xây dựng vào đầu thế kỷ 19 và là ngôi chùa lớn nhất tỉnh. Chùa sử dụng gạch men nhập khẩu từ Ý nên các hoa văn và gạch trang trí vẫn giữ nguyên được hình dáng và màu sắc rực rỡ qua nhiều thập kỷ.
Vẻ ngoài của chùa đầy ấn tượng với mái uốn cong hòa quyện cùng kiến trúc phương Tây. Tuy nhiên, khi bước vào bên trong, bạn sẽ được trải nghiệm không gian bày trí độc đáo với tượng Phật và họa tiết rồng phượng, đưa bạn trở lại với không gian Phật giáo quen thuộc.
Chùa Vĩnh Tràng có hơn 60 bức tượng Phật quý được đặt trong chánh điện, nổi bật nhất là bức tượng Thích Ca, Phật Di Đà và Phật Di Lặc khổng lồ ngoài khuôn viên. Ngoài việc ngắm nhìn vẻ đẹp của chùa, bạn còn được thư giãn và tịnh tâm bên khuôn viên thơm ngát hương của cỏ và vườn sen, mát mẻ dưới bóng cây đại thụ cùng những hàng cây cảnh được chăm sóc tỉ mỉ.
Chùa Vĩnh Tràng trông như một cung điện nguy nga tráng lệ
7
Trại rắn Đồng Tâm
Địa chỉ:
xã Bình Đức, huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang
Giờ mở cửa:
7h00 đến 17h00 hàng ngày
Giá vé tham khảo:
- Người lớn: 30.000 đồng/ vé
- Trẻ em (6-12 tuổi): 20.000 đồng/ vé
- Trẻ em dưới 6 tuổi được miễn phí
Tạm rời xa các công trình kiến trúc nổi bật, bạn hãy thử một trải nghiệm khác bằng việc khám phá
trại rắn Đồng Tâm
- một địa điểm tham quan không thể bỏ lỡ ở Tiền Giang. Cùng
MIA.vn
rời trung tâm TP. Mỹ Tho hơn 9km để đến xã Bình Đức, Châu Thành, Tiền Giang.
Trại rắn Đồng Tâm, hay còn được biết đến như xí nghiệp dược phẩm Quân khu 9, được thành lập vào năm 1967, với tổng diện tích lên đến 30ha, là một trong những trại nuôi rắn lớn nhất tại Việt Nam và cũng là một bảo tàng rắn đầu tiên của đất nước, thu hút nhiều du khách trong và ngoài nước đến tham quan, nghiên cứu và tìm hiểu. Mục tiêu chính của trại rắn là nuôi và sản xuất huyết thanh đặc trị. Theo thống kê, hàng năm trại rắn Đồng Tâm cấp cứu kịp thời cho khoảng 1000 trường hợp bị rắn độc cắn.
Khách
du lịch
sẽ có cơ hội quan sát trực tiếp hơn 400 loài rắn khác nhau, từ những con không độc hại cho người, cho đến những loài rắn cực kỳ độc. Tất cả đều được nuôi thả tự do với 3 khu vực riêng biệt phù hợp với đặc điểm từng loài: khu vực nuôi trong nước, khu vực nuôi rắn độc và khu vực nuôi trăn.
Ngoài ra bạn còn được chiêm ngưỡng hơn 50 loài rắn quý hiếm khác nhau được lưu giữ trong bảo tàng, tìm hiểu thêm về các loại dược liệu và quy trình lưu giữ, nhân giống để phục vụ cho việc chữa bệnh. Tuy nhiên, hãy tuân thủ các hướng dẫn của nhân viên trại rắn để đảm bảo an toàn trong suốt hành trình tham quan bạn nhé!
Trại rắn Đồng Tâm nuôi thả hàng trăm loài rắn với môi trường sống hoàn toàn tự nhiên
8
Cù Lao Thới Sơn
Địa chỉ:
xã Thới Sơn, thành phố Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang
Cù Lao Thới Sơn
là một điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích sự giản dị, chất phác của miền Tây. Tại đây, bạn có cơ hội trải nghiệm cuộc sống miệt vườn thứ thiệt, chèo thuyền qua những con rạch mênh mông và tận hưởng không gian thiên nhiên tươi mát.
Đến với vùng đất phong phú này, bạn sẽ được khám phá vườn trái cây phong phú, làng nghề truyền thống sản xuất kẹo, bánh tráng và nhiều món đặc sản khác. Đặc biệt, mùa hè là thời điểm tuyệt vời để thưởng thức trái cây tươi ngon mọc xum xuê khắp nơi và được chính tay bạn chọn và hái xuống. Ngoài ra, bắt cá dưới mương là một hoạt động được rất người yêu thích khi ghé thăm Cù Lao Thới Sơn.
Với khung cảnh miệt vườn sông nước bao la đậm chất "Đất rừng phương Nam", cùng ngồi trên chiếc thuyền nhỏ đi qua rặng dừa xanh ngát và vườn trái cây đầy màu sắc, rồi thưởng thức các món ăn giữa giai điệu đờn ca tải tử, Cù Lao Thới Sơn hứa hẹn sẽ đem đến những ký ức đẹp cho du khách đến du lịch Tiền Giang.
Đến Tiền Giang bạn đừng quên vãn cảnh sông nước miền Tây dưới rặng dừa xanh ngát ở Cù Lao Thới Sơn nhé
Nếu có dịp ghé thăm Tiền Giang, đừng quên tham khảo những địa điểm du lịch nổi tiếng mà MIA.vn đã giới thiệu nhé! Chúc bạn có những trải nghiệm mới mẻ tại vùng đất miền Tây chân chất, thật thà và mến khách!
Ngọc Anh
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch tiền giang
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Danh sách top các vườn trái cây Tiền Giang đáng tham quan nhất
08.07.2024
76,326 lượt xem
Vãn cảnh Thiền viện Trúc Lâm Chánh Giác, ngôi chùa lớn nhất Tiền Giang
09.07.2024
65,768 lượt xem
Một ngày tại Trại rắn Đồng Tâm Tiền Giang lớn nhất Việt Nam
11.07.2024
51,583 lượt xem
Khu di tích Ấp Bắc, nơi ghi dấu chiến tích lịch sử oanh liệt
11.07.2024
42,363 lượt xem
Khám phá tứ linh cồn Long Lân Quy Phụng cùng hội cạ cứng
25.09.2023
30,085 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn