Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang lý tưởng để 'chill' đầu năm mới
Tour trọn gói
Combo du lịch
Du thuyền
Visa, hộ chiếu
Vé máy bay
Tour Golf
Blog, tin tức
Khác
Tin tổng hợp
Địa danh
Văn hóa
Lễ hội
Ẩm thực
Bạn đọc viết
Cẩm nang
Kinh nghiệm
Cuộc sống 360*
Việt Nam
Hà Nội
Quảng Ninh
Lào Cai
Hà Giang
Khánh Hòa
Phú Yên
Sài Gòn
Thế giới
Thái Lan
Singapore
Malaysia
Hồng Kông
Dubai
Đài Loan
Nhật Bản
Hàn Quốc
Trung Quốc
Maldives
Đức
Anh
Pháp
Bỉ
Hà Lan
Italy
Nga
Ba Lan
Mỹ
Canada
Cuba
Mexico
Brazil
Úc
New Zealand
Nam Phi
Tin Video
Guide Book
Ăn chơi - Khuyến mãi
DÒNG SỰ KIỆN
khu du lịch sinh thái Cát Tường Phú Sinh
khu du lịch sinh thái Đồng Tháp Mười
nhà cổ Huỳnh Thủy Lê
khu du lịch Happy Land Bến Lức
Đã copy
Trang chủ
Việt Nam
Du Lịch Miền Tây
Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang lý tưởng để 'chill' đầu năm mới
Thứ bảy, 10/02/2024, 11:02 GMT+7
Du lịch miền Tây
du khách sẽ được trải nghiệm nhiều điểm đến tuyệt vời, nhất là top 5 các khu du lịch sinh thái Tiền Giang nổi tiếng: cù lao Thới Sơn, khu du lịch Làng Yến, vườn hoa Mãn Đình Hồng, khu bảo tồn sinh thái Đồng Tháp Mười,...
Khám phá các làng hoa miền Tây mùa Tết rực rỡ sắc màu
Danh sách những chợ hoa Tết ở miền Tây nhất định phải ghé thăm
Du xuân đầu năm tại những ngôi chùa nổi tiếng ở Đồng Tháp
Mục lục bài viết
Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang đẹp quên lối về
1. Cù lao Thới Sơn
2. Khu du lịch sinh thái Làng Yến
3. Khu bảo tồn sinh thái Đồng Tháp Mười
4. Du lịch sinh thái Mekong
5. Biển Tân Thành
Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang đẹp quên lối về
Cũng như các tỉnh miền Tây khác như Bến Tre, Đồng Tháp, Cà Mau, Tiền Giang được thiên nhiên hậu đãi với sông nước mênh mông, đất đai trù phú được bồi đắp bởi phù sa của dòng sông Tiền - một nhánh của sông Cửu Long. Bên cạnh những thắng cảnh thiên nhiên nức tiếng, Tiền Giang còn có nhiều điểm đến lý tưởng cho những ai muốn quay về hòa cùng thiên nhiên, cây trái mà vẫn đủ điều kiện tổ chức nghỉ dưỡng và vui chơi. Đó là những khu du lich sinh thái nổi tiếng ở Tiền Giang, từ cù lao Thới Sơn, khu du lịch Làng Yến, khu bảo tồn sinh thái Đồng Tháp Mười, biển Tân Thành,... Hãy cùng LuhanhVietNam du ngoạn các điểm đến hấp dẫn này và lên kế hoạch tham quan nhé.
Các khu du lịch sinh thái Tiền Giang cực kỳ nổi tiếng với du khách. Ảnh: Metrip
1. Cù lao Thới Sơn
Cù lao Thới Sơn còn được gọi là cồn Thới Sơn hay cồn Lân - một trong bốn cồn Long - Lân - Quy - Phụng thuộc hai tỉnh Tiền Giang và Bến Tre. Và cồn Thới Sơn nằm chủ yếu ở địa phận Tiền Giang, cũng là cồn có diện tích lớn nhất. Đây là một điểm du lịch miền Tây lý tưởng với những bạn thích cảnh sông nước miệt vườn giữa sông thoáng mát quanh năm. Với vị trí nằm không quá xa Sài Gòn - ngay dưới hạ lưu của con sông Tiền và có thể di chuyển bằng cả đường thủy và đường bộ một cách dễ dàng, cồn Thới Sơn trở thành điểm đến quen thuộc của du khách vào những ngày cuối tuần hoặc các kỳ nghỉ lễ ngắn ngày, là nơi vô cùng phù hợp để xả stress sau một tuần làm việc, học tập đầy căng thẳng của các bạn trẻ.
Đường vào cồn Thới Sơn. Ảnh: Bazantravel
Những năm gần đây, khu du lịch sinh thái này còn được đầu từ mở rộng với diện tích lên đến 50 ha và đánh số cồn đặc trưng từ 1 cho tới 5.
Đến với
cù lao Thới Sơn
, bạn tha hồ được trải nghiệm những hoạt động, trò vui chơi thú vị đậm bản sắc miền Tây Nam Bộ từ tát mương, bắt cá, câu cá, đi xe ngựa... và mỗi bữa trưa hay tối đều có tiết mục biểu diễn đờn ca tài tử nổi tiếng. Đừng bỏ lở giọng ca ngọt ngào nhưng chân chất của những nghệ sĩ trong chiếc áo bà ba, quấn khăn rằn Nam Bộ đặc trưng nhé.
Thả hồn theo những dòng kênh xanh mướt. Ảnh: dulichmientay
Nhưng hấp dẫn du khách nhất có lẽ là nhiều vườn trái cây chín mọng, thơm ngọt ở cồn. Ai từng du lịch Tiền Giang cũng vô cùng ấn tượng với khung cảnh chiếc thuyền bồng bềnh trên sông nước, hai bên đường có cây trái trĩu quả. Từng chùm trái cây mang hương vị tuyệt vời của thiên nhiên luôn chào đón du khách đến đây chiêm ngưỡng và thưởng thức. Trái cây trên cồn tươi ngon không thua kém sản vật ở vườn trái cây Cái Mơn hay miệt vườn Vĩnh Kim đâu nhé.
2. Khu du lịch sinh thái Làng Yến
Miền Tây không chỉ có
khu du lịch Lan Vương
(Bến Tre), khu du lịch Vạn Hương Mai (An Giang), vườn quốc gia Tràm Chim (Đồng Tháp) mà còn có nhiều khu du lịch sinh thái nổi tiếng khác tọa lạc tại Tiền Giang. Một trong số đó là Làng Yến với vị trí đắc địa và sở hữu tổng diện tích đầu tư lên tới 50ha.
Khu du lịch sinh thái Làng Yến Tiền Giang. Ảnh: thichkhampha
Làng Yến không chỉ là điểm đến đắt giá thuộc quần thể
top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang
mà còn là điểm du lịch miền Tây kết hợp giữa dịch vụ nghỉ dưỡng cao cấp với loại hình du lịch sông nước có khung cảnh thiên nhiên sống động. Bên cạnh đó, du khách đến đây còn được tham gia các trò chơi dân gian, miệt vườn như chèo thuyền đồng đội, đạp vịt, trò lắc cầu ván vui nhộn… Những ai mê các trò chơi cảm giác mạnh thì sẽ thỏa sức tận hưởng chuyến lái xe địa hình, khám phá ốc đảo mới lạ… Khu du lịch này còn có bãi biển nhân tạo để các bạn trẻ tha hồ quẩy bung nóc cùng ngồi bên nhau đốt lửa trại, tắm biển nữa đấy nhé.
Cây cầu treo độc đáo ở khu du lịch làng Yến. Ảnh: didulich
Một điểm hấp dẫn nữa là hành trình đi từ điểm xuất phát đến Làng Yến sẽ đi ngang qua trung tâm thành phố Mỹ Tho - xứ sở của nhiều món ngon nức tiếng ẩm thực Nam Bộ như hủ tiếu Mỹ Tho, bánh bèo Tân Phong, sam biển Gò Công hay vú sữa Lò Rèn…. Vì vậy nếu có dịp đến đây bạn đừng bỏ qua cơ hội thưởng thức các món ăn nức tiếng khắp Nam kỳ lục tỉnh này đấy. Bên cạnh việc thưởng thức tại chỗ, du khách cũng có thể chọn mua vài món ngon mang về làm món quà thơm thảo tặng người thân, bạn bè.
Nhớ check in một trong top các khu du lịch sinh thái Tiền Giang này để có những trải nghiệm thú vị và khó quên trong chuyến du ngoạn miền Tây của mình, bạn nhé!
Khu du lịch vừa mang chất đồng quê, vừa mang tính hiện đại. Ảnh: dulichmientay
3. Khu bảo tồn sinh thái Đồng Tháp Mười
Khu bảo tồn Đồng Tháp Mười góp mặt trong
top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang
nổi bật vì sở hữu hệ sinh thái ngập nước đặc trưng của miền Tây Nam Bộ với thảm thực vật đa dạng cùng với hệ thống sinh vật phong phú.
Đồng Tháp Mười nằm khá gần thị xã Tân An, giáp ranh 4 huyện lớn của Long An, Tiền Giang là huyện Thạnh Hóa, huyện Mộc Hóa, huyện Vĩnh Hưng và Tân Thạnh. Chính vì có vị trí đặc biệt như vậy mà khu sinh thái này là điểm đến hội tụ và giao thoa hết những đặc trưng văn hóa của nhiều tỉnh miền Tây khác nhau.
Khu bảo tồn sinh thái Đồng Tháp Mười. Ảnh: Alibaba
Từ xưa đến nay, nhắc đến Đồng Tháp Mười, ai cũng liên tưởng ngay đến hình ảnh hoa sen và những cánh đồng sen bát ngát rộng lớn. Khi đặt chân đến đây, du khách không chỉ nhìn thấy sen ở khắp nơi mà còn được chiêm ngưỡng một bức tranh thiên nhiên vô cùng tươi đẹp với hệ sinh thái động - thực vật cực phong phú, nhất là cảnh quan đặc trưng của hầu hết các tỉnh miền Tây giáp biển là hệ thống rừng ngập nước và đầm lầy…
Nếu có dịp
du lịch Tiền Giang
hay Long An, bạn hãy ghé thăm nơi này, thả mình vào không gian thoáng mát, yên tĩnh, thưởng ngoạn và cảm nhận nét thanh bình còn đượm nét hoang sơ nhưng thấm đẫm tình đất tình người của cuộc sống, con người miền Tây chân thật, mộc mạc nhé.
Cá nướng thơm ngon sau công cuộc lội mương mệt đứ đừ. Ảnh: dulichmientay
Ngoài ra, Đồng Tháp Mười còn là khu vực có chức năng nghiên cứu và bảo tồn động thực vật với nhiều loài quý hiếm như sếu đầu đỏ, rùa... Khu bảo tồn cũng thường xuyên mở cửa phục vụ nhu cầu tham quan, du lịch và tìm hiểu cảnh quan sinh thái. Sau chuyến đi chơi, ngắm cảnh, đắm mình trong thiên nhiên bao la, rừng tràm hùng vĩ, bạn hãy dừng chân nghỉ ngơi trong các khu chòi gần đấy và thưởng thức các món ăn dân dã xứng danh đặc sản của miền Tây như canh chua cá lóc, gỏi ngó sen, bánh xèo, cơm bọc lá sen….
Đến đây, du khách sẽ được thả mình vào không gian thiên nhiên thanh Khu bảo tồn cũng là cơ hội để du khách ghé qua những điểm tham quan nổi tiếng tại Tiền Giang như nông trường trồng khóm Tân Lập, đình Long Hưng hay làng nghề dệt chiếu Long Định.
GỢI Ý TOUR DU LỊCH MIỀN TÂY KHUYẾN MÃI
>>
HCM - Mỹ Tho - Bến Tre - Cần Thơ - Sóc Trăng - Bạc Liêu - Cha Diệp - Chùa Bà - Cà Mau 4 Ngày
Từ 3Tr990
/Khách
.
>>
HCM - Tham Quan Lục Tỉnh Miền Tây 4N3Đ
Từ 4
Tr
190/Khách
.
4. Du lịch sinh thái Mekong
Khu du lịch sinh thái Mekong tọa lạc dọc bên bờ sông Tiền đầy thơ mộng với diện tích lên đến 3000m2. Địa điểm du lịch Tiền Giang cách trung tâm không quá xa nên di chuyển khá thuận tiện. Nơi đây được biết đến như là vườn trái cây trù phú với đầy đủ hoa thơm trái ngọt của miền Tây kết hợp với mô hình sinh thái cộng đồng.
Đây là một trong
top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang
đáp ứng nhu cầu trải nghiệm cuộc sống miền Tây Nam Bộ của nhiều du khách vì giúp bạn hòa mình vào thiên nhiên hiền hòa, an yên với cây trái bao quanh. Hơn thế nữa, khu du lịch này còn sở hữu nhiều loại hình vui chơi dân gian độc đáo như câu cá và bắt cá dưới mương, chèo xuồng ba lá trên con sông mát rượi đầy lãng mạn. Tối đến còn có hoạt động hát cho nhau nghe những bản đờn ca tài tử ngọt ngào đã đi vào lòng người dân Nam Bộ bao nhiêu thế hệ. Là xứ sở của cây trái, bạn còn được đi tham quan và thu mua trái cây ngay tại vườn với gái cực phải chăng để mang về làm quà biếu người thân, bạn bè.
Khu du lịch sinh thái Mekong Tiền Giang có diện tích lên đến 3000m2. Ảnh: vntrip
Một điểm cộng nữa của khu du lịch này là nằm khá gần các điểm đến khác như:
chợ nổi Cái Bè
, làng cổ Đông Hòa Hiệp, các làng nghề thủ công địa phương khác ở Tiền Giang nên bạn nhớ kết hợp các điểm tham quan sao cho phù hợp với lịch trình di chuyển của mình và bạn đồng hành nhé
5. Biển Tân Thành
Nằm ở ngay xã Tân Thành huyện Gò Công Tiền Giang - xứ sở nổi danh có nhiều người đẹp bậc nhất miền Nam -
biển Tân Thành
được bình chọn là khu du lịch sinh thái vạn người mê của Tiền Giang. Còn gì tuyệt vời hơn khi được đắm mình trong không gian biển xanh bao la, sóng vỗ miên man trước mặt và check-in với những đồi cát đen - đẹp - lạ rồi thưởng thức vài bữa hải sản tươi ngon với giá cực rẻ sau những ngày làm việc mệt mỏi. Vì vậy bạn cũng đừng nên bỏ lỡ cơ hội ghé thăm địa điểm du lịch Tiền Giang nổi tiếng này nếu có thể đấy.
Biển Tân Thành hoang sơ và thi vị. Ảnh: Danangaz
Khởi đầu cho một năm mới vui vẻ và nhiều may mắn, hãy lên kế hoạch cho chuyến du ngoạn đầu năm tại 1 trong
top
5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang
trên đây nhé. Chúc bạn có chuyến du lịch Tiền Giang thật vui và nhiều kỷ niệm.
Thanh (Tổng hợp) - luhanhVietNam.com.vn
Ảnh: Internet
Mục lục bài viết
Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang đẹp quên lối về
1. Cù lao Thới Sơn
2. Khu du lịch sinh thái Làng Yến
3. Khu bảo tồn sinh thái Đồng Tháp Mười
4. Du lịch sinh thái Mekong
5. Biển Tân Thành
Tags :
khu du lịch sinh thái
địa điểm du lịch Tiền Giang
Chia sẻ:
Quay lại
Bình luận
Gửi đánh giá
Đóng
Ý kiến bạn đọc (
0
)
Tour du lịch
xem thêm
[title]
[price]
Tin xem nhiều
CÁC TIN CÙNG CHUYÊN MỤC
Khám phá các làng hoa miền Tây mùa Tết rực rỡ sắc màu
25/01/2025
Danh sách những chợ hoa Tết ở miền Tây nhất định phải ghé thăm
16/01/2025
Du xuân đầu năm tại những ngôi chùa nổi tiếng ở Đồng Tháp
15/01/2025
'Lưu gấp' những điểm du lịch Tết ở Bến Tre cho mùa xuân thêm trọn vẹn
11/01/2025
Check in những địa điểm du lịch trong phim Công Tử Bạc Liêu tuy lạ mà quen
03/01/2025
Du xuân đầu năm tại những ngôi chùa linh thiêng ở Cần Thơ dịp Tết
02/01/2025
Vẻ đẹp mộc mạc của những làng nghề truyền thống ở Bến Tre
19/12/2024
Đến chợ Bến Tre trải nghiệm văn hóa miền Tây đậm đà bản sắc
16/12/2024
[title]
[text_date_post]
Xem thêm
Việt Nam
Bắc Ninh
Bình Dương
Côn Đảo
Bình Phước
Đà Nẵng
Cao Bằng
Đà Lạt
Daklak
Huế
Hải Phòng
Hà Nội
Hòa Bình
Hà Giang
Khánh Hòa
Lào Cai
Miền Tây
Ninh Bình
Phú Yên
Phú Quốc
Quảng Ninh
Sài Gòn
Sơn La
Thanh Hóa
Tây Ninh
Xem thêm
Tour trọn gói - vòng quanh thế giới
Đông Nam Á
Thái Lan
Singapore
Malaysia
Indonesia
Campuchia
Lào
Maldives
Philippines
Xem thêm
Châu Á & Úc
Nhật Bản
Hàn Quốc
Trung Quốc
Hồng Kông
Dubai
Đài Loan
Úc
Ấn Độ
Xem thêm
Châu Âu
Anh
Pháp
Đức
Italia
Bỉ
Nga
Thổ Nhĩ Kỳ
Tây Ban Nha
Xem thêm
Châu Mỹ - Phi
Canada
Brazil
Mỹ
Cuba
Nam Phi
Mexico
Argentina
Ai Cập
Xem thêm
Viết bài & nhuận bút
Thông tin liên hệ
Báo giá quảng cáo
Sitemap
Đường dây nóng:
0899567779
Copyright © 1997-2024
Luhanhvietnam.com.vn
Hà Nội:
48 Tố Hữu, Nam Từ Liêm, 93 Hồng Hà, Ba Đình - Tel: 0899567779
Đà Nẵng:
76-78 Bạch Đằng, quận Hải Châu. Đà Nẵng
Hồ Chí Minh:
Số 9 Phan Kế Bính, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh
Email:
info@luhanhvietnam.com.vn
- Hotline: 0903 222 225
Call
SMS
Email
Top
Trang chủ
Video
Tour trọn gói
Combo du lịch
Du thuyền
Visa, hộ chiếu
Vé máy bay
Tour Golf
Blog, tin tức
Khác
Viết bài & nhuận bút
Thông tin liên hệ
Báo giá quảng cáo
Sitemap