Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang được nhiều du khách yêu thích nhất
Chi tiết
Đăng nhập/Đăng ký
Tin tức
Sự kiện nổi bật
Thông tin
Văn hóa
Tham quan
Điểm du lịch
CSKD đạt chuẩn
Văn hóa lịch sử
Lễ hội
Ẩm thực
Nhà hàng
Món ngon
Trái cây
Lưu trú
Mua sắm - Đặc sản
Cửa hàng
Sản phẩm OCOP
Giải trí
Lữ hành
Bản đồ
Lịch trình
Tiện ích
Phản hồi
Thư viện
Videos
Album ảnh
Sách
X
Bạn cần tư vấn ?
Trang chủ
Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang được nhiều du khách yêu thích nhất
Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang được nhiều du khách yêu thích nhất
18/03/2024
3827
0
Tiền Giang là điểm đến du lịch sinh thái hấp dẫn được nhiều du khách ưu ái lựa chọn ghé thăm vào dịp cuối tuần. Và đây là Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang được nhiều du khách yêu thích nhất.
Tiền Giang là điểm đến du lịch sinh thái hấp dẫn được nhiều du khách ưu ái lựa chọn ghé thăm vào dịp cuối tuần. Và đây là
Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang được nhiều du khách yêu thích nhất
.
Tiền Giang – Điểm đến du lịch sinh thái hấp dẫn
Tiền Giang là mảnh đất nằm ở cửa ngõ Đồng bằng sông Cửu Long, từ lâu đã nổi tiếng với vẻ đẹp miệt vườn trĩu quả, con người thân thiện và những di tích lịch sử văn hóa lâu đời. Nơi đây đang dần khẳng định mình là điểm đến du lịch sinh thái hấp dẫn du khách trong và ngoài nước.
Đến với Tiền Giang, du khách sẽ được hòa mình vào không gian xanh mát của những miệt vườn cây trái sum suê, những cánh đồng lúa bạt ngàn và hệ thống sông ngòi chằng chịt. Là điểm đến lý tưởng để du khách trải nghiệm cuộc sống bình dị của người dân miệt vườn, thưởng thức trái cây thơm ngon và khám phá hệ sinh thái đa dạng.
Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang được nhiều du khách yêu thích nhất
1. Cù lao Thới Sơn - Viên ngọc quý giữa sông Tiền
Cù lao Thới Sơn, hay còn được gọi là cồn Lân, là một cù lao nhỏ nằm trên sông Tiền, thuộc xã Thới Sơn, thành phố Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang. Nơi đây được mệnh danh là "viên ngọc quý" giữa sông Tiền bởi vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ, hệ sinh thái đa dạng và nét văn hóa miệt vườn đặc trưng của Đồng bằng sông Cửu Long.
Du khách ghé tham quan Cù lao Thới Sơn sẽ được hòa mình vào không gian xanh mát của những miệt vườn cây trái sum suê, những con đường rợp bóng cây xanh và bầu không khí trong lành. Tại đây du khách sẽ được trải nghiệm những hoạt động, trò vui chơi thú vị đậm bản sắc miền Tây Nam Bộ như tát mương, bắt cá, câu cá, đi xe ngựa, đi xe đạp, chèo xuồng ba lá,…thưởng thức trái cây tươi ngon tại chỗ và lắng nghe giai điệu đờn ca tài tử ngọt ngào chân phương.
2. Khu du lịch sinh thái Làng Yến
Khu du lịch sinh thái Làng Yến tọa lạc tại xã Phú Tân, huyện Tân Phú Đông, tỉnh Tiền Giang. Nơi đây cách thành phố Hồ Chí Minh khoảng 65km và thành phố Mỹ Tho khoảng 35km. Khu du lịch được xây dựng từ năm 2020 với mức đầu tư khoảng 100 tỷ đồng, nơi đây có diện tích khoảng 10 hecta bao gồm khu du lịch sinh thái kết hợp với nghỉ dưỡng.
Điểm nổi bật của Khu du lịch sinh thái Làng Yến chính là cảnh thiên nhiên hoang sơ, khi sở hữu hệ sinh thái đa dạng với những cánh rừng tràm xanh mướt, những đầm sen rộng lớn và những con rạch uốn lượn. Bên cạnh đó nơi đây còn có hệ thống trò chơi đa dạng phù hợp với mọi lứa tuổi như câu cá sấu, câu cá rô phi, tát mương bắt cá, đi xe đạp trên cầu khỉ, đu dây vượt chướng ngại vật,... và khu vực nghỉ dưỡng đầy đủ tiện nghi cùng những món đặc sản nổi bật của miền Tây Nam Bộ.
3. Khu du lịch sinh thái Cội Nguồn
Điểm du lịch Cội nguồn toạ lạc tại Tổ 1 ấp Hậu Phú 1, Xã Hậu Mỹ Bắc A, Huyện Cái Bè, Tỉnh Tiền Giang. Khi đến đây du khách sẽ được tham gia các chương trình du lịch cội nguồn như tìm hiểu về các di tích lịch sử với Đền thờ Thiên Hộ Dương, đây không chỉ là một trải nghiệm lý thú mà từ đó còn giúp chúng ta thêm trân trọng những đóng góp của các bậc tiền nhân đi mở cõi.
Ngoài ra, nơi đây còn xây dựng các ốc đảo nhỏ với những nét độc đáo riêng đã tạo nên vô vàn địa điểm check-in lý tưởng. Bên cạnh thưởng ngoạn khám phá, du khách còn được  thưởng thức đặc sản Tiền Giang với menu đa dạng hơn 140 món, nổi bật là các món đặc sản Tiền Giang theo mùa: Cá chạch đồng, Cá he, Cá lò tho một nắng, Heo rừng, Nai, Tôm đốt lửa hồng… Các đồ dùng ăn uống đều được thiết kế theo phong cách cổ xưa, độc đáo. Đây sẽ là điểm vui chơi thú vị để bạn trãi nghiệm.
4. Khu bảo tồn sinh thái Đồng Tháp Mười
Tuy nằm
Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang được nhiều du khách yêu thích nhất
nhưng khu bảo tồn sinh thái Đồng Tháp Mười vẫn còn là một điểm đến khá xa lạ với nhiều người.
Khu bảo tồn sinh thái Đồng Tháp Mười tọa lạc tại xã Thạnh Tân, huyện Tân Phước, tỉnh Tiền Giang. Được thành lập vào năm 1990 với diện tích bao gồm: 100 ha khu trung tâm và 1.800 ha khu đệm, là nơi bảo tồn hệ sinh thái rừng tràm và các loài động thực vật quý hiếm của vùng Đồng Tháp Mười.
Nơi đây sở hữu vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ, với những cánh rừng tràm xanh ngút tầm mắt, những đầm sen rộng lớn và những con rạch uốn lượn. Du khách đến đây có thể đi thuyền len lỏi qua những rừng tràm, ngắm nhìn những đàn chim bay lượn trên bầu trời và khám phá hệ sinh thái đa dạng của vùng đất ngập nước.
Hiện tại, Khu bảo tồn sinh thái Đồng Tháp Mười có hơn 70 loài thực vật và 83 loài động vật quý hiếm, trong đó có nhiều loài được ghi vào sách đỏ Việt Nam như cò trắng, cò lả, vạc, sếu, trăn, rắn,... Du khách có thể tham quan khu bảo tồn để tìm hiểu về hệ sinh thái độc đáo của vùng Đồng Tháp Mười và quan sát các loài động thực vật quý hiếm trong môi trường tự nhiên.
5. Điểm du lịch sinh thái vườn Mê Kông
Điểm du lịch sinh thái vườn Mê Kông tọa lạc tại ấp Tân Thiện, xã Tân Phong, huyện Cai Lậy, tỉnh Tiền Giang, với diện tích rộng gần 3.000 m2 trải dài theo bờ sông Tiền tuyệt đẹp. Đến đây khách sẽ được thưởng thức nhiều loại trái cây tươi ngon, nghe đờn ca tài tử Nam Bộ và thoải mái lựa chọn những món ăn đặc sản của vùng sông nước với thực đơn phong phú, giá cả hợp lý và đội ngũ nhân viên phục vụ vui vẻ, tận tình.
Khi đến vườn Mê Kông, ngoài việc thưởng thức những món ăn dân dã miệt vườn, du khách còn có thể trải nghiệm cuộc sống của người dân địa phương với các dịch vụ giải trí mang đậm chất Nam bộ như: Câu cá, tát mương bắt cá, chèo xuồng ba lá, đạp xe đạp quanh đường làng, tham quan vườn trái cây, giao lưu đàn ca tài tử Nam bộ hay nằm võng thư giãn dưới những tàn cây mát rượi.
Ngoài ra, những điểm du lịch lân cận như: Chợ nổi Cái Bè, Làng cổ Đông Hòa Hiệp, Làng nghề thủ công truyền thống của địa phương,…
Những bài viết liên quan
Truyền kì về trại rắn độc nhất Việt Nam
07/02/2025
6 ngày nghỉ Tết Nguyên đán 2025, Tiền Giang đón hơn 100 ngàn lượt du khách
02/02/2025
Hàng ngàn du khách đến Trại rắn Đồng Tâm xem rắn đầu năm
31/01/2025
Tiền Giang trưng bày rắn thật tại chợ hoa xuân
28/01/2025
Lãnh đạo UBND tỉnh Tiền Giang kiểm tra tiến độ thi công Đường hoa Xuân Ất Tỵ 2025
25/01/2025
Bình luận
Bạn cần phải
Đăng nhập
hoặc
Đăng ký
tài khoản mới để được bình luận.
Tin Mới Nhất
Tin Nổi Bật
Truyền kì về trại rắn độc nhất Việt Nam
07/02/2025
5
6 ngày nghỉ Tết Nguyên đán 2025, Tiền Giang đón hơn 100 ngàn lượt du khách
02/02/2025
20
Hàng ngàn du khách đến Trại rắn Đồng Tâm xem rắn đầu năm
31/01/2025
28
Tiền Giang trưng bày rắn thật tại chợ hoa xuân
28/01/2025
63
Lãnh đạo UBND tỉnh Tiền Giang kiểm tra tiến độ thi công Đường hoa Xuân Ất Tỵ 2025
25/01/2025
44
Chợ hoa Xuân: Góp thêm hương sắc cho ngày tết
25/01/2025
29
Tiền Giang có 8 địa điểm bắn pháo hoa đón giao thừa Tết Nguyên đán Ất Tỵ 2025
23/01/2025
329
Tiền Giang có sản phẩm đạt chuẩn OCOP 5 sao đầu tiên
17/01/2025
63
Tiền Giang có 8 địa điểm bắn pháo hoa đón giao thừa Tết Nguyên đán Ất Tỵ 2025
15/01/2025
810
Nhiều hoạt động sôi nổi chào mừng Lễ kỷ niệm 240 năm Chiến thắng Rạch Gầm - Xoài Mút
07/01/2025
71
12 địa điểm du lịch Tiền Giang độc đáo “không nên bỏ qua”
30/10/2018
4884
Tiền Giang: Sắc màu giao thừa tại các huyện, thị, thành
07/02/2019
4805
Về Tiền Giang đi chợ nổi Cái Bè
30/10/2018
4051
Top 5 khu du lịch sinh thái Tiền Giang được nhiều du khách yêu thích nhất
18/03/2024
3827
Phát triển du lịch Tiền Giang theo hướng nâng cao chất lượng và bền vững
24/12/2018
3111
Tiền Giang tham gia Ngày hội Du lịch TP.HCM lần thứ 19
07/04/2023
2682
Lượng khách du lịch đến tỉnh Tiền Giang trong Quý I/2018
30/10/2018
2654
Xao lòng giữa sóng nước cù lao Tứ Linh
30/10/2018
2652
Tình hình khách du lịch tháng 3 năm 2023
05/04/2023
2625
Khai trương Khách sạn Cửu Long thuộc Công ty cổ phần du lịch Tiền Giang
30/10/2018
2478
Lịch trình mẫu
Lịch trình tại Tiền Giang
Chi phí
4.360.000 đ
Số ngày
2
Ngày
Số địa điểm
5
Địa điểm
Lịch trình (Hoa Xuân, Cồn Thới Sơn, Trại Rắn Đồng Tâm, Nhà Cổ)
Chi phí
160.000 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
4
Địa điểm
Lịch trình du lịch cuối tuần 1
Chi phí
1.960.000 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
5
Địa điểm
Lịch trình Trại Rắn Đồng Tâm - Cồn Thới Sơn
Chi phí
160.000 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
2
Địa điểm
Lịch trình Cồn Thới Sơn - Nhà Cổ Cái Bè
Chi phí
100.000 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
2
Địa điểm
Lịch Trình du lịch cuối tuần 2
Chi phí
2.560.000 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
6
Địa điểm
Du lich thang 8
Chi phí
600.000 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
5
Địa điểm
Lịch trình tại Tiền Giang
Chi phí
4.360.000 đ
Số ngày
2
Ngày
Số địa điểm
6
Địa điểm
Lịch trình tại Tiền Giang Test
Chi phí
100.000 đ
Số ngày
2
Ngày
Số địa điểm
6
Địa điểm
Nghỉ lễ 30/4
Chi phí
đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
4
Địa điểm
Lịch trình tại Tiền Giang
Chi phí
4.460.000 đ
Số ngày
2
Ngày
Số địa điểm
6
Địa điểm
Lưu trú
Ẩm thực
Địa điểm
Mua sắm
Lịch trình
Đường dây nóng:
0974 795 979 - Email: nguyenvukhanh@tiengiang.gov.vn
Địa chỉ: Số 399, đường Hùng Vương, xã Đạo Thạnh, thành phố Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang. Sở Văn Hóa, Thể Thao và Du Lịch Tiền Giang Điện thoại: 02733 872223 - Fax: 02733 877325
Đang truy cập
4
Lượt truy cập hôm nay
2.308
Lượt truy cập trong tháng
32.226
Lượt truy cập trong năm
165.983
Tổng lượt truy cập
3.439.815
Trải nghiệm trên app
Trải nghiệm trên App
Cài đặt
Đăng nhập
Đăng nhập
Lưu tài khoản
hoặc đăng nhập với
Google
Đăng ký
Quên mật khẩu
Đăng ký
Khách
Doanh nghiệp
Loading ...