CỔNG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ THÀNH PHỐ CẦN THƠ
Toggle navigation
(current)
Về Cần Thơ
Khí hậu
Tổng quan
Lịch sử
Văn hóa - Tín ngưỡng
Sự kiện
Điểm tham quan
Thắng cảnh
Di tích
Làng nghề
Lễ hội
Trải nghiệm
Giải trí
Mua sắm
Ẩm thực
Món ngon Cần Thơ
Địa điểm ẩm thực
Bar
Cà phê
Lưu trú
Khách sạn
Homestay
Tiếng Việt
English
Français
Cẩm nang du lịch
Cỡ chữ:
+A
|
-A
|
Bản in
Top 7 địa điểm du lịch nổi tiếng Cần Thơ bạn không nên bỏ qua
Ngày đăng: 16/04/2024
Lượt xem:
Cần Thơ - một điểm đến du lịch được nhiều du khách biết đến với vẻ đẹp giản dị và bình yên. Khoác lên mình vẻ ảm đạm miền sông nước, Cần Thơ đã thu hút hàng trăm ngàn du khách ghé thăm nơi đây. Trong bài viết dưới đây, hãy cùng khám phá những địa điểm đẹp và nổi tiếng nhất Thủ phủ miền Tây.
Nên du lịch đến Cần Thơ vào khoảng thời gian nào? Ảnh: Sưu tầm.
Cần Thơ có khí hậu nhiệt đới gió mùa, với hai mùa mưa và khô rõ rệt. Thời tiết nơi đây đa phần mát mẻ quanh năm, thuận lợi cho các hoạt động du lịch, nghỉ ngơi và vui chơi cùng gia đình và bạn bè.
Tuy nhiên, thời điểm tốt nhất để du lịch Cần Thơ là vào mùa hè, từ tháng 5 đến tháng 8 vì đây là thời điểm các vườn trái cây đến vụ thu hoạch. Bạn có thể tham gia các hoạt động miệt vườn như hái trái cây và thưởng thức ngay tại vườn.
Bên cạnh mùa hè, mùa nước nổi kéo dài từ tháng 9 đến tháng 11 cũng là thời điểm vàng để bạn cùng gia đình ghé thăm Thủ phủ miền Tây. Vì đây là thời điểm tuyệt vời để bạn có cơ hội khám phá cuộc sống dân dã của người dân miền Tây và thưởng thức những đặc sản chỉ có khi mùa nước lũ về.
Ngoài hai thời điểm kể trên, khoảng thời gian từ tháng 12 đến tháng 2 là thời điểm gần Tết, thành phố Cần Thơ trở nên lung linh hơn bao giờ hết vì đường phố được trang trí muôn vàn ánh đèn màu, đâu đâu cũng rộn ràng trong không khí lễ hội.
Bạn có thể du lịch đến Cần Thơ bất kì mùa nào trong năm vì thời tiết ôn hòa, dễ chịu. Ảnh: Sưu tầm.
Dù bạn chọn du lịch Cần Thơ mùa nào trong năm bạn cũng sẽ cảm nhận được vẻ đẹp riêng của nơi đây mà ít có thành phố nào có được. Đừng bỏ qua phần tiếp theo của bài viết để "bỏ túi" 77 địa điểm bạn không thể không ghé thăm khi du lịch Cần Thơ.
1. Bến Ninh Kiều
Bến nước Ninh Kiều là biểu tượng của thành phố Cần Thơ từ thế kỉ 19 và còn được gọi là công viên Cần Thơ. Không du khách nào đến Cần Thơ mà không ghé thăm địa điểm nổi tiếng này vì tại đây thường xuyên diễn ra các hoạt động thú vị như khám phá chợ đêm ẩm thực, ăn tối tại nhà hàng du thuyền bến Ninh Kiều, diễn ra nhiều lễ hội đặc sắc như: Lễ Thượng Điền, Lễ Hạ Điền…
Vẻ đẹp của Bến Ninh Kiều (Cần Thơ) về đêm. Ảnh: Sưu tầm
Chợ đêm Ninh Kiều vô cùng tấp nập về đêm. Ảnh: Sưu tầm.
2. Chợ nổi Cái Răng
Nhắc đến Cần Thơ, không du khách nào không biết đến Chợ nổi Cái Răng. Đây là khu chợ trên sông nổi tiếng là nơi diễn ra các hoạt động mua bán trên những chiếc thuyền đầy sôi nổi.
Ngoài việc phản ánh rõ nét cuộc sống thường ngày của người dân, Chợ nổi Cái Răng còn tôn vinh nét giản dị, mộc mạc gần gũi, ghi dấu ấn đẹp trong lòng khách du lịch. Các sản phẩm được bán chủ yếu là nông sản và hoa quả do người dân địa phương trồng. Thời gian hoạt động của khu chợ là từ 4h30 đến 6h30 sáng.
Khung cảnh họp chợ tấp nập trên sông mỗi buổi sáng. Ảnh: Sưu tầm.
Mặt hàng buôn bán chủ yếu là trái cây do bà con tự trồng. Ảnh: Sưu tầm.
3. Thiền viện Trúc Lâm
Thiền viện Trúc Lâm là địa điểm lớn nhất về diện tích và quy mô trong đồng bằng sông Cửu Long. Với kiến trúc độc đáo, cửa vào được bao phủ bởi mái vòm và đầu rồng tạo nên một điểm nhấn ấn tượng cho du khách. Khách tham quan có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp cổ kính của thiền viện, cùng tìm đến một không gian thanh tịnh để cầu an cho gia đình và bản thân.
Vẻ đẹp hùng tráng của Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam. Ảnh: Sưu tầm.
4. Cantho Eco Resort
Cách trung tâm thành phố Cần Thơ 15km về phía Tây Nam, CANTHO ECO RESORT đang trở thành điểm đến nổi bật thu hút nhiều du khách với cơ sở vật chất hiện đại và tiện nghi sang trọng.
Khung cảnh Cantho Eco Resort khi nhìn từ trên cao.
Toàn cảnh khu nghỉ dưỡng sinh thái tại Cần Thơ.
Trong khuôn viên khu nghỉ dưỡng còn được trang bị hồ bơi nước mặn tuyệt đẹp, đây là hồ bơi nước mặn lớn nhất ở Cần Thơ cho đến thời điểm hiện tại. Du khách có thể thư giãn trong làn nước mát và tận hưởng một kỳ nghỉ trọn vẹn.
Hồ bơi nước mặn có diện tích lớn nhất Cần Thơ.
Ngoài việc cung cấp không gian nghỉ dưỡng, Cantho Eco Resort cũng rất biết cách quan tâm đến trải nghiệm của du khách khi trang bị khu vườn rau và trái cây tại đây cho phép du khách trải nghiệm việc trồng rau sạch và thưởng thức những loại trái ngon theo mùa.
Chưa dừng lại ở đó, nơi đây còn có khu vui chơi dân gian, nâng cao tinh thần team building với nhiều trò chơi và không gian rộng rãi, đảm bảo sẽ là nơi để các "chuyên gia vui vẻ" thỏa sức sáng tạo.
Khung cảnh khu vui chơi Team-building khi nhìn từ trên cao.
Du khách sẽ thỏa sức sáng tạo các trò chơi cùng gia đình và bạn bè.
5. Di tích căn cứ Vườn Mận
Di tích căn cứ Vườn Mận là một di tích lịch sử quan trọng, ghi lại những dấu ấn của cuộc cách mạng chống Mỹ - giải phóng đất nước. Đây là biểu hiện của tinh thần bất khuất và hào hùng của thế hệ tiền bối, đã hy sinh để bảo vệ nước ta. Vườn Mận được đặt tên theo cây mận, hồng và đào trồng trên địa điểm trước đây.
Cổng vào tham quan khu di tích Căn cứ Vườn Mận. Ảnh: Sưu tầm.
6. Mộ Thủ khoa Bùi Hữu Nghĩa
Địa điểm tiếp theo là Lăng mộ của Thủ khoa Bùi Hữu Nghĩa - Người được người dân Cần Thơ tôn kính không chỉ vì ông là một nhân vật có tầm ảnh hưởng lớn đến cộng đồng mà còn vì ông là một tấm gương sáng cho lòng bao dung và thanh liêm, luôn hướng tới sự phục vụ cho đất nước và nhân dân. Nếu có dịp đến Cần Thơ, đừng bỏ qua địa điểm này bạn nhé!
Khu tưởng niệm Thủ khoa Bùi Hữu Nghĩa thu hút một lượng lớn du khách ghé thăm. Ảnh: Sưu tầm.
7. Bãi tắm nhân tạo Cần Thơ
Đất đai của Cần Thơ được ưu ái bởi thiên nhiên với cảnh quan tuyệt đẹp và thời tiết ôn hòa. Nếu có dịp du lịch nơi đây, bạn không nên bỏ qua trải nghiệm tuyệt vời tại bãi tắm nhân tạo ở quận Ninh Kiều.
Bãi biển nhân tạo này nằm ở xa trung tâm thành phố, với không gian yên tĩnh và tách biệt khỏi sự ồn ào, náo nhiệt. Đây là một địa điểm lý tưởng để bạn và gia đình thư giãn và tận hưởng cảm giác yên bình. Nếu bạn đang tìm kiếm một nơi để nghỉ ngơi và ngắm cảnh vào buổi chiều, đây cũng là một lựa chọn tuyệt vời.
Bãi tắm nhân tạo Cần Thơ là điểm đến lý tưởng để giải tỏa căng thẳng và thư giãn. Ảnh: Sưu tầm.
Nếu bạn đang lên kế hoạch du lịch Cần Thơ, đừng bỏ qua 7 địa điểm du lịch mà chúng tôi giới thiệu trên đây vì bạn sẽ không bao giờ hối tiếc về những trải nghiệm tuyệt vời tại Thủ phủ miền Tây.
Nguồn: doanhnghieptiepthi.vn
Share
Các tin khác:
•
Khám phá các tour miền Tây hấp dẫn nên trải nghiệm một lần
(19/10/2024)
•
Victoria Cần Thơ Resort giới thiệu các sản phẩm mới
(22/09/2024)
•
′Trốn thành phố′ về miền Tây đi chơi đâu dịp lễ 2/9 này?
(24/08/2024)
•
Tháng 8 nên đi du lịch ở đâu?
(11/08/2024)
•
Trải nghiệm mùa hè khó quên tại Cần Thơ
(08/07/2024)
<<
<
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
...
>
>>
7cd7255a-5c13-4b91-bf45-4f0b29b0a128
Tiêu đề bài viết: Top 7 địa điểm du lịch nổi tiếng Cần Thơ bạn không nên bỏ qua.
     Nội dung như sau: .
     Theo tác giả: Nguồn: doanhnghieptiepthi.vn.
SỰ KIỆN SẮP DIỄN RA
Lễ hội Bánh dân gian Nam Bộ lần thứ XI
ĐỊA ĐIỂM:
Quảng trường Bình Thủy, phường Bình Thủy, quận Bình Thủy, TP Cần Thơ
THỜI GIAN:
Từ ngày 17 đến 21-4-2024
ẨM THỰC
Ếch đồng xào môn ngọt
Mứt dừa - vị Tết miền Tây
Cá he kho rục - đặc sản ẩm thực Cần Thơ
′Bún lắc′ độc lạ ở Cần Thơ, khách run tay bưng bát thấy thú vị
Về miền Tây ăn bông điên điển
Món ngon dân dã ếch chui rơm
BẢN ĐỒ CẦN THƠ
THỐNG KÊ TRUY CẬP
Đang truy cập:
Hôm nay:
Tháng hiện tại:
Tổng:
VỀ CẦN THƠ
Thành phố Cần Thơ
là cửa ngõ giao lưu quan trọng về giao thông đường bộ, đường sông, đường biển và đường hàng không. Giao thông đường bộ theo quốc lộ 1A về hướng Đông Bắc, Thành phố Cần Thơ cách Thành phố Hồ Chí Minh 169 Km, đến các tỉnh trong vùng Đồng bằng sông Cửu Long từ 60 - 190 Km. Cuối năm 2008, sân bay đưa vào hoạt động tuyến Cần Thơ - Hà Nội và trong năm 2010 nhiều chuyến bay nội địa đã được mở, phát huy hiệu quả. Ngoài ra, Thành phố có địa hình tương đối bằng phẳng với thời tiết 2 mùa mưa nắng, nước ngọt quanh năm, môi trường sinh thái với nhiều kênh rạch đã tạo nên một vẽ đẹp hiền hòa của con người Cần Thơ nhân ái và thanh lịch.
LIÊN HỆ
CỔNG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ THÀNH PHỐ CẦN THƠ
Đơn vị quản lý:
Văn phòng Ủy ban nhân dân thành phố Cần Thơ
Địa chỉ:
Số 02 Hòa Bình, P. Tân An, Q. Ninh Kiều, TP. Cần Thơ
Điện thoại:
080 71162
Email:
banbientap@cantho.gov.vn
© Ghi rõ nguồn "CanTho Portal" khi phát hành lại thông tin từ Portal Can Tho
Copyright 2017
CANTHO PORTAL
.
All rights reserved.
English
|
Français