Top 12 địa điểm du lịch Cần Thơ chưa bao giờ hết "hot" - iVIVU.com
Trang Chủ
Khuyến Mãi
Muôn Màu
Điểm đến
Việt Nam
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Hà Nội
Du lịch Hội An
Du lịch Huế
Du lịch Nha Trang
Du lịch Phú Quốc
Du lịch Vịnh Hạ Long
Du lịch Vũng Tàu
Du lịch Sapa
Du lịch Tp.Hồ Chí Minh
Đông Nam Á
Du lịch Campuchia
Du lịch Indonesia
Du lịch Lào
Du lịch Malaysia
Du lịch Myanmar
Du lịch Philippines
Du lịch Singapore
Du lịch Thái Lan
Thế Giới
Châu Á
Châu Âu
Châu Mỹ
Châu Phi
Châu Úc
Top iVIVU
Ẩm thực
Mẹo
Đặt tour
Đặt khách sạn
Vé Máy Bay
Home
»
DU LỊCH VIỆT NAM
»
Du lịch Cần Thơ
»
Du lịch miền Tây
»
Top 12 địa điểm du lịch Cần Thơ chưa bao giờ hết “hot”
Top 12 địa điểm du lịch Cần Thơ chưa bao giờ hết “hot”
14:50   22/11/2024
Cần Thơ là điểm đến hấp dẫn bậc nhất phía Nam. Cùng iVIVU khám phá 12 địa điểm du lịch Cần Thơ nổi tiếng, sở hữu nét văn hóa đặc trưng của miền sông nước xinh đẹp.
Xem thêm:
Du lịch Cần Thơ
1. Bến Ninh Kiều
Bến Ninh Kiều là điểm
du lịch Cần Thơ
đã quá nổi tiếng với nhiều du khách. Nơi đây được xem như biểu tượng của thành phố Tây Đô. Tại đây bạn sẽ được hòa mình vào không gian sôi nổi, tấp nập của dòng người, bạn còn được trải nghiệm đi dạo trên cây cầu đi bộ đầy rực sắc màu.
Địa chỉ: phường Tân An, quận Ninh Kiều
2. Chợ nổi Cái Răng
Chợ nổi Cái Răng luôn là điểm
du lịch Cần Thơ
thu hút du khách trong và ngoài nước. Chợ nằm trên trục đường thủy sông Cần Thơ – kênh xáng Xà No nên rất thuận tiện cho việc giao thương, buôn bán với các tỉnh lân cận và cả vùng đồng bằng Sông Cửu Long. Đây là lý do chợ nổi Cái Răng có quy mô lớn và sầm uất nhất so với các chợ nổi trong vùng.
Đi dạo trên chợ nổi Cái Răng, du khách cũng có thể mua được các mặt hàng thủ công, nhu yếu phẩm cho đến dịch vụ đồ ăn, thức uống, café,… Do tính chất là chợ nổi và mọi hoạt động đều diễn ra trên thuyền, trên sông nước nên mọi vật dụng đều được đơn giản hóa một cách tối đa. Nếu ăn ở đây thì bạn sẽ không có ghế ngồi, không có bàn, nhưng lại là một trải nghiệm cực kỳ thú vị dành cho chuyến đi của bạn.
Địa chỉ: phường An Bình, quận Ninh Kiều
3. Chợ đêm Ninh Kiều
Chợ đêm Ninh Kiều nằm đối diện công viên bến Ninh Kiều, chợ bán chủ yếu các mặt hàng quần áo, giày dép… Đi dạo tại đây, bạn có thể mua được rất nhiều quần áo mà không phải lo về giá cả. Điểm ấn tượng ở chợ là có những gian hàng chuyên bán áo thun in ảnh lên áo lấy liền; các hình ảnh theo mẫu có sẵn do người mua áo chuẩn bị hoặc chỉ định trên những tấm bìa có sẵn. Chợ đêm Ninh Kiều là nơi mà bạn có thể tham quan, mua sắm những món đồ về làm quà sau chuyến đi
du lịch Cần Thơ
.
Địa chỉ:
Phan Chu Trinh, phường Tân An, Ninh Kiều
4. Làng du lịch Mỹ Khánh
Ảnh: Fb Làng du lịch Mỹ Khánh – Cần Thơ
Du lịch Cần Thơ, bạn nhất định phải ghé qua làng du lịch Mỹ Khánh. Đây là điểm đến dành cho những ai yêu thích khám phá, tham quan và tham gia nhiều trò chơi thú vị được tái hiện về kí ức miền Tây như: chạy xe đạp qua cầu, đi cầu khỉ, cầu lắc,… Ngoài ra, bạn còn được tham quan vườn trái cây, thưởng thức ẩm thực miền Tây và có được những bức ảnh “sống ảo” cực chất tại nơi này.
Địa chỉ: 335 Lộ Vòng Cung, ấp Nhơn Mỹ, xã Mỹ Khánh, huyện Phong Điền
5. Nhà cổ Bình Thủy
Nhà cổ Bình Thủy được xây dựng từ năm 1870 thuộc sở hữu của nhà họ Dương. Căn nhà cổ này là một trong số ít những căn nhà cổ còn nguyên vẹn cho đến ngày nay, có giá trị lớn trong việc hỗ trợ công tác nghiên cứu, tìm hiểu nền văn hóa, phong tục tập quán của người dân đồng bằng sông Cửu Long thời kì giao thoa giữa hai thế kỉ.
Không gian của ngôi nhà này bao gồm: nhà trước (5 gian), dùng làm nơi tiếp khách trong các dịp lễ trang trọng, được trang trí theo phong cách châu Âu; nhà giữa (5 gian), trong đó 3 gian trong được bố trí làm nơi thờ tự theo truyền thống, 2 gian bìa dùng để ở; nhà sau được sử dụng làm nơi sinh hoạt chung, cùng với đó là các tiểu cảnh bên trong và bên ngoài.
Ảnh: @avatar__vystories
Địa chỉ: 142 – 144 Bùi Hữu Nghĩa, quận Bình Thủy
6. Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam
Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam là ngôi chùa thuộc hệ phái Trúc Lâm Yên Tử. Hầu hết các hạng mục đều mang đậm lối phong cách kiến trúc thuần Việt thời Lý – Trần. Đây là một nét đặc trưng rất rõ trong kiến trúc xây dựng của các ngôi Thiền Viện ở Việt Nam. Và đây cũng là yếu tố quan trọng để bất kỳ ai khi nhìn vào cũng đều phân biệt được với phong cách kiến trúc của những ngôi chùa Khmer Nam Tông hoặc Bắc Tông tại miền Tây Nam Bộ.
Địa chỉ: xã Mỹ Khánh, huyện Phong Điền
7. Hẻm 51 – phố ẩm thực sầm uất
Nằm ngay trung tâm thành phố, nổi tiếng là khu phố ẩm thực sầm uất, nhộn nhịp. Mặc dù chỉ là một con hẻm, nhưng khi đặt chân đến đây, không ai có thể ngờ đến được đây lại chính là một “thiên đường ẩm thực” với rất nhiều quán ăn, quán nước. Với diện mạo thay đổi, hẻm 51 mang lại cho thành phố Cần Thơ một không gian đa sắc màu, nơi hội tụ của những quán ăn, trà sữa đông đúc.
Ảnh minh họa
Địa chỉ: hẻm 51, đường 3/2 phường Xuân Khánh, Ninh Kiều
8. Tham quan trường Đại học Cần Thơ
Trường Đại học Cần Thơ là ngôi trường lớn nhất của đồng bằng sông Cửu Long. Ngôi trường này trở thành một trong những địa điểm nổi tiếng nhất của vùng đất Tây Đô. Đến đây, các bạn có thể dạo quanh một vòng khuôn viên trường, khám phá khu vực học tập của các khoa. Mỗi khoa sẽ có một màu sắc, đặc trưng riêng của từng ngành nghề.
Địa chỉ: k
hu II, Đ. 3 Tháng 2, Xuân Khánh, quận Ninh Kiều
9. Mini Beach
Mini Beach là một quán cafe, quán bar nằm ngay Bãi Cát, ven sông Hậu. Nơi đây còn được gọi là “bãi biển nhân tạo” của Cần Thơ. Bạn sẽ cảm nhận đầy đủ không gian của một “bãi biển thu nhỏ”. Ở đó có những rặng dừa rợp bóng được treo đèn lung linh khắp nơi. Tại Mini Beach, bạn có thể gọi những món nước thưởng thức cùng một vài món ăn đơn giản, vừa nhâm nhi, vừa tận hưởng những khoảnh khắc thư giãn. Đặc biệt, tại đây còn có những buổi nhạc Acoustic “chill chill”.
Ảnh: Fb MiNi Beach
Địa chỉ:
2 Sông Hậu, khu Bãi bồi, quận Ninh Kiều
10. Chùa Ông
Chùa Ông là một trong những ngôi chùa cổ ở Cần Thơ thể hiện nét văn hóa độc đáo của người Hoa. Vẻ đẹp của ngôi chùa vẫn còn trường tồn theo thời gian, trở thành điểm đến nổi tiếng của Cần Thơ. Đến đây, du khách vừa có dịp chiêm ngưỡng vẻ đẹp cổ kính, vừa có thể thành tâm cầu mong bình yên, hạnh phúc.
Địa chỉ:
32 Đường Hai Bà Trưng, Tân An, quận Ninh Kiều
11. Khu du lịch Ông Đề
Khu du lịch sinh thái Ông Đề được xem là điểm vui chơi thu hút nhiều bạn trẻ bởi các trò chơi dân gian vô cùng thú vị và mang tính giải trí cao tại đây. Đến đây, du khách sẽ được tham quan vườn trái cây sai trĩu quả, chụp ảnh với không gian tiểu cảnh của vùng miền quê nông thôn. Và chơi các trò chơi như: chạy xe đạp qua cầu, đi cầu khỉ, lắc lư trên cầu dây,… NBạn chắc chắn sẽ không thể quên hương vị của các món ăn dân dã, đậm chất miệt vườn. Các món ăn nơi đây đều được các đầu bếp nấu theo cách của người miền Tây.
Địa chỉ: xã
Mỹ Khánh, huyện Phong Điền
12. Vườn cò Bằng Lăng
Vườn cò Bằng Lăng thuộc quận Thốt Nốt, cách thành phố Cần Thơ khoảng chừng 60km, đến đây bạn có thể trải nghiệm đi dạo quanh những hàng cây bằng lăng tím ngắt, cùng lũy tre già thẳng tắp rì rào nghiêng mình đón gió và che chở cho người đi đường, tạo nên một cảm giác thanh bình đến khó tả.
Ngắm cò ở vườn
Địa chỉ: xã
Thuận An, huyện Thốt Nốt.
Hướng dẫn đặt combo độc quyền 2N1Đ Victoria Cần Thơ Resort | Limousine đưa đón Sài Gòn + 2 bữa ăn + Trà chiều + Nhận phòng sớm chỉ
1.699.000
/khách:
– Gọi ngay 1900 1870 (Hồ Chí Minh), 1900 2045 (Hà Nội), 1900 2087 (Cần Thơ) để được tư vấn
– Đặt online và xem thông tin chi tiết
TẠI ĐÂY
.
Hướng dẫn cách đặt
tour miền Tây – Cần Thơ
:
– Gọi (028) 3933 8002 để được tư vấn
– Đặt online và xem lịch trình tour chi tiết
TẠI ĐÂY
.
Theo iVIVU.com
Xem thêm bài viết:
Kỳ nghỉ với vạn trải nghiệm đáng nhớ tại Mường Thanh Luxury Cần Thơ
Nghỉ dưỡng sang trọng trong không gian thơ mộng của Victoria Cần Thơ
Kỳ nghỉ đẳng cấp trên “ốc đảo bình dị” tại Azerai Cần Thơ
Gọi ngay 1900 1870 (miền Nam), 1900 2045 (miền Bắc) hoặc 1900 2087 (miền Tây) để được tư vấn
khách sạn Cần Thơ
giá tốt nhất chỉ có tại iVIVU.com!
***
Tham khảo:
Cẩm nang du lịch iVIVU.com
iVIVU.com
Tháng Mười Một 22, 2024
Đánh giá bài viết này
(
3
lượt,
5,00
điểm trên 5)
Loading...
Du lịch Cần Thơ
Du lịch miền Tây
DU LỊCH VIỆT NAM
Điểm đến
Nổi Bật 2
ăn uống
combo nghỉ dưỡng Cần Thơ
du lich can tho
địa điểm vui chơi
điểm đến
khách sạn 4 sao tại Cần Thơ
khách sạn 5 sao tại Cần Thơ
tour miền tây
Tìm bài viết
Đọc nhiều
Bài mới
Du lịch Vũng Tàu: Cẩm nang từ A đến Z (Update thôn...
29/11/2024
Du lịch đảo Nam Du: Cẩm nang từ A đến Z (Update th...
29/11/2024
Du lịch Đà Lạt - Cẩm nang từ A đến Z (update thông...
29/11/2024
Du lịch Phú Quốc: Cẩm nang từ A đến Z (update thôn...
29/11/2024
Du lịch Phan Thiết: Cẩm nang từ A đến Z (update th...
29/11/2024
Top 8 lễ hội ở Luang Prabang với các sự kiện đặc s...
05/02/2025
Hàng nghìn người "cắm trại" qua đêm dưới chân núi ...
04/02/2025
Vì sao năm 2025 là thời điểm vàng để du lịch Thái ...
04/02/2025
Khám phá Nam Phi hùng vĩ trong tour Nam Phi 8N8Đ...
02/02/2025
Du lịch Hà Giang: Đón xuân về trên bản Nậm Hồng, h...
02/02/2025
Khách sạn Việt Nam
Khách sạn Đà Lạt
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hội An
Khách sạn Huế
Khách sạn Nha Trang
Khách sạn Phan Thiết
Khách sạn Phú Quốc
Khách sạn Sapa
Khách sạn Sài gòn
Khách sạn Hạ Long
Khách sạn Vũng Tàu
Khách sạn Quốc tế
Khách sạn Campuchia
Khách sạn Đài Loan
Khách sạn Hàn Quốc
Khách sạn Hồng Kông
Khách sạn Indonesia
Khách sạn Lào
Khách sạn Malaysia
Khách sạn Myammar
Khách sạn Nhật Bản
Khách sạn Philippines
Khách sạn Singapore
Khách sạn Thái Lan
Khách sạn Trung Quốc
Cẩm nang du lịch
Du lịch Nha Trang
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Côn đảo Vũng Tàu
Du lịch Hạ Long
Du lịch Huế
Du lịch Hà Nội
Du lịch Mũi Né
Du lịch Campuchia
Du lịch Myanmar
Du lịch Malaysia
Du lịch Úc
Du lịch Hong Kong
Du lịch Singapore
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Hàn Quốc
Bạn quan tâm chủ đề gì?
du lịch
du lịch bằng máy bay
du lịch bằng tàu hỏa
du lịch Hà Nội
du lịch miền Tây
Du lịch Nha Trang
du lịch nhật bản
du lịch sài gòn
du lịch Thái Lan
du lịch thế giới
Du lịch TPHCM
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Đà Nẵng
du lịch đà lạt
ivivu
ivivu.com
khách sạn
khách sạn cô tô
Khách sạn giá rẻ
khách sạn giá rẻ Hội An
khách sạn Hà Nội
khách sạn nhật bản
khách sạn sài gòn
khách sạn Đà Lạt
kinh nghiệm du lịch Quảng Ngãi
kinh nghiệm đi Myanmar
món ngon nhật bản
mẹo du lịch
tham quan An Giang
tour du lịch Đà Lạt giá rẻ
tour khuyến mãi
vivu
vi vu
Việt Nam
vé máy bay hàn quốc
điểm đến
điểm đến Thanh Hóa
điểm đến Đồng Nai
đặt khách sạn giá rẻ
đặt khách sạn Tokyo
đặt khách sạn trực tuyến
đặt phòng giá rẻ
đặt phòng khách sạn
đặt phòng khách sạn trực tuyến
đặt phòng trực tuyến
Like để cập nhật cẩm nang du lịch
iVIVU.com ©
 2025 -
Hệ thống đặt phòng khách sạn & Tours hàng đầu Việt Nam
HCM:
Lầu 2, Tòa nhà Anh Đăng, 215 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Phường Võ Thị Sáu, Quận 3, TPHCM
HN:
Lầu 3, P.308, Tòa nhà The One, Số 2 Chương Dương Độ, Phường Chương Dương, Quận Hoàn Kiếm, HN
Cần Thơ:
Lầu 7, Tòa nhà STS, 11B Đại Lộ Hòa Bình, Phường Tân An, Quận Ninh Kiều, TP Cần Thơ
Được chứng nhận
iVIVU.com
là thành viên của
Thiên Minh Groups
Về iVIVU.com
Chúng tôi
iVIVU Blog
PMS - Miễn phí
Thông Tin Cần Biết
Điều kiện & Điều
 khoản
Chính sách bảo mật
Câu hỏi thường gặp
Đối Tác & Liên kết
Tourism Authority of Thailand
Singapore Tourism Board
Vietnam Airlines
Chuyên mục
1 - edited
Ăn Chơi
CHÚNG TÔI
Chụp
DU LỊCH & ẨM THỰC
DU LỊCH & SHOPPING
Du lịch bằng tàu hỏa
►
Vé tàu hỏa
Du lịch Hạ Long
Du lịch hè
Du lịch Mộc Châu
Du lịch Tết
DU LỊCH THẾ GIỚI
►
Du lịch Nga
Du lịch tự túc
DU LỊCH VIỆT NAM
►
Du lịch Bình Thuận
►
Du lịch Mũi Né
Đảo Phú Quý
Du lịch Cô Tô
Du lịch đảo Lý Sơn
Du lịch Hà Giang
Du lịch Mai Châu
Du lịch miền Tây
►
Du lịch Cần Thơ
Du lịch Nam Du
Du lịch Nam Hội An
Du lịch Ninh Thuận
Du lịch Quảng Bình
Du lịch Quảng Nam
Du lịch Quy Nhơn
ĐI VÀ NGHĨ
Điểm đến
Hóng
Kể
Khách hàng iVIVU.com
khách sạn Hà Nội
Khuyến Mãi
►
Mỗi ngày một khách sạn
Muôn Màu
quán cà phê khu trung tâm Hà Nội
Thư ngỏ
Tiêu Điểm
TIN DU LỊCH
Tour du lịch
Tải ứng dụng iVIVU ngay