Du lịch Cần Thơ: 12 địa điểm, khu du lịch nổi tiếng - Vntrip.vn
0963 266 688
Đăng nhập
Bảng điều khiển
Đăng xuất
Khách sạn
Vé máy bay
Combo đồng giá
Deal khách sạn
Cẩm nang
Đăng nhập
Lưu mật khẩu
Quên mật khẩu
Đăng nhập
Chưa có tài khoản?
Đăng ký
Bạn là khách hàng doanh nghiệp?
Đăng nhập tại đây
Đăng ký
Đăng ký mới tài khoản VNTRIP:
Đăng ký
Đã có tài khoản?
Đăng nhập
Qua việc đăng ký tài khoản VNTRIP, bạn đồng ý hoàn toàn với các
Điều khoản, Điều kiện
cũng như các
Chính sách bảo mật
của VNTRIP.
Quên mật khẩu
Nhập địa chỉ Email đã đăng ký tài khoản Vntrip, hệ thống sẽ gửi thông tin hướng dẫn bạn khôi phục lại mật khẩu.
Gửi
Tin tức
>
Du lịch
>
Miền Tây
>
Cần Thơ
>
Du lịch Cần Thơ: 12 địa điểm, khu du lịch nổi tiếng
Du lịch Cần Thơ: 12 địa điểm, khu du lịch nổi tiếng
Phạm Oanh
16/07/2020
Cần Thơ
42.1K lượt xem
Cần Thơ là xứ Tây Đô với những con người chân phương và cảnh sắc miền sông nước bình dị mà cuốn hút. Đến Cần Thơ, bạn hãy cùng VNTRIP.VN khám phá 12 địa điểm du lịch không thể bỏ qua này nhé!
Nội dung chính
1. Chợ nổi Cái Răng
2. Nhà cổ Bình Thủy
3. Bến Ninh Kiều
4. Làng du lịch Mỹ Khánh
5. Cầu Cần Thơ
6. Bãi biển Cần Thơ
7. Vườn cò Bằng Lăng
8. Miệt vườn trái cây
9. Làng hoa Bà Bộ
10. Chợ đêm Tây Đô
11. Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam
12. Bảo tàng Cần Thơ
1. Chợ nổi Cái Răng
Nằm cách thành phố Cần Thơ khoảng 6km,
chợ nổi Cái Răng
là chợ đầu mối chuyên trao đổi, mua bán các mặt hàng nông sản, trái cây, thực phẩm, ăn uống đồng thời là địa điểm tham quan mang đậm bản sắc vùng sông nước của thành phố Cần Thơ. Điều đặc biệt của chợ là các ghe hàng trên sông đều có một cây chèo bẻo, trên đó có treo mặt hàng họ bán với mục đích “quảng cáo”. Chiếc ghe, xuống như “căn hộ di động”  trên sông nước với đầy đủ tiện nghi, chậu cây cảnh, vật nuôi, xe gắn máy. Nếu muốn tìm hiểu cuộc sống của người thương hồ nơi đây, bạn hãy hòa mình vào không khí tấp nập của chợ nổi Cái Răng.
Không khí tấp nập ở khu chợ nổi (Nguồn sưu tầm)
2. Nhà cổ Bình Thủy
Tọa lạc trên đường đường Bùi Hữu Nghĩa phường Bình Thủy, quận Bình Thủy, thành phố Cần Thơ,
nhà cổ Bình Thủy
được  thiết kế với 5 gian 2 mái, mang kiến trúc thời Pháp được xây dựng năm 1870. Nhà cổ đã, đang và sẽ giữ được những giá trị văn hóa và lịch sử được lưu giữ qua dòng thời gian. Bên ngoài nhà cổ trồng nhiều cây và hoa làm không gian vừa cổ kính, vừa tươi mới.
Hình ảnh trong địa điểm Nhà cổ (Nguồn sưu tầm)
Bên ngoài khu Nhà cổ (Nguồn sưu tầm)
Một số khách sạn ở Quận Bình Thủy du khách có thể đặt ngay như:
3. Bến Ninh Kiều
Đến Cần Thơ, bạn đừng quên ghé thăm
bến Ninh Kiều
– Địa danh du lịch, văn hóa nổi tiếng của thành phố. Tọa lạc ở bờ phải sông Hậu, nằm giữa ngã ba sông Hậu và sông Cần Thơ và tiếp giáp với đường Hai Bà Trưng, quận Ninh Kiều, bến Ninh Kiều đã trở thành biểu tượng của thành phố Cần Thơ. Với vẻ đẹp nên thơ, trữ tình, bến Ninh Kiều không chỉ đi vào cuộc sống của người dân miền sông nước mà còn đi vào thơ ca và lòng người. Từ bến Ninh Kiều, du khách có thể dễ dàng đi thăm các địa điểm du lịch khác.
Khu du lịch Bến Ninh Kiều ban ngày (Nguồn sưu tầm)
Bên Ninh Kiều ban đêm (Nguồn sưu tầm)
Chọn lưu trú tại quận Ninh Kiều du khách có thể chọn một số khách sạn như:
4. Làng du lịch Mỹ Khánh
Làng du lịch Mỹ Khánh được xem như một đồng bằng sông Cửu Long thu nhỏ – đây là một điểm du lịch sinh thái nổi tiếng ở Cần Thơ. Ghé qua đây, bạn hãy thưởng thức trái cây đủ loại trong miệt vườn và các món ăn đặc sản, tham quan làng nghề truyền thống và nghe câu ca hát dân ca Nam Bộ nhé!. Đồng thời bạn đừng bỏ qua các trò chơi dân gian như leo cây, nhảy bao bố, đua heo,…
Cổng làng du lịch Mỹ Khánh (Nguồn sưu tầm)
Đua heo ở làng du lịch Cần Thơ (Nguồn sưu tầm)
5. Cầu Cần Thơ
Cầu Cần Thơ
là cây cầu bắc qua sông Hậu, nối thành phố Cần Thơ và tỉnh Vĩnh Long, tại thời điểm hoàn thành năm 2010, đây là cây cầu dây văng có nhịp chính dài nhất tại khu vực Đông Nam Á, được khởi công xây dựng ngày 25/9/2004. Nhìn từ trên cao xuống, cầu Cần Thơ như mái tóc dài của cô gái đang tuổi xuân thì xõa xuống dòng sông Hậu. Khoảng cách hai bờ sông Hậu lớn hơn sông Tiền khiến cây cầu vừa “trải dài “ ra, vừa cao hơn, thật kỳ vỹ đến ngỡ ngàng.
Toàn cảnh địa điểm cầu Cần Thơ (Nguồn sưu tầm)
Cầu dây văng dài nhất Đông Nam Á (Nguồn sưu tầm)
6. Bãi biển Cần Thơ
Bãi biển Cần Thơ
là bãi biển nhân tạo dài 400m. Từ biển, khách tham quan có thể ngắm cầu Cần Thơ với khoảng cách khá gần. Bạn có thể thử chơi các trò chơi dưới nước hấp dẫn như: Motor nước, chèo thuyền kayak, phao chuối…hay thuê cao tốc chạy dọc bãi biển.
Buổi tối trên khu du lịch bờ biển Cần Thơ (Nguồn sưu tầm)
7. Vườn cò Bằng Lăng
Nằm cách Thành phố Cần Thơ khoảng 60km, đi theo Quốc Lộ 91, qua khỏi huyện Ô Môn, đến huyện Thốt Nốt đến cầu Bằng Lăng, qua khỏi cầu quẹo trái vào, bạn sẽ tới được
Vườn cò Bằng Lăng
. Vé vào cổng khách Việt Nam 10.000đ/ người , khách Nước ngoài 20.000đ/ người. Ở đây có rất nhiều loại cò như: cò ruồi, cò cá, cò ngà, cò ma, cò xanh, cò lép, cò đúm, cò sen, cò quắm… Đây là một trong những sân chim lớn nhất nơi miệt vườn chín dòng sông.
Khu vườn cò thu hút khách du lịch (Nguồn sưu tầm)
8. Miệt vườn trái cây
Miệt vườn trái cây
là nét đặc trưng của vùng sông nước Cần Thơ, thời điểm đi du lịch miệt vườn vào cuối tháng 5 đến đầu tháng 6 khi trái cây đang chín rộ.
Địa chỉ các miệt vườn tham khảo cho bạn như Mỹ Khánh, vườn nhà ông Sáu Dương, vườn lan Bình Thủy, vườn vòng cung trên các tuyến sông Phong Điền, Phụng Hiệp và nhiều vườn du lịch gia đình khác ở Ô Môn, Thốt Nốt.
Chủ các miệt vườn trái cây (Nguồn sưu tầm)
Du khách hái trái cây (Nguồn sưu tầm)
9. Làng hoa Bà Bộ
Làng hoa Bà Bộ với diện tích 20ha thuộc quận Bình Thủy. Ở đây có nhiều loại hoa khác nhau nhưng chủ yếu là cúc vạn thọ, hướng dương, hoa trang, hoa mai vàng, hoa hồng. Du khách ghé thăm làng hoa có thể chụp hình thoải mái.
Khu du lịch vườn cúc vạn thọ (Nguồn sưu tầm)
10. Chợ đêm Tây Đô
Nằm cách trung tâm thành phố Cần Thơ khoảng 1km về phía Tây sông Hậu, chợ Tây Đô là trung tâm buôn bán lớn của các tỉnh Nam Bộ, đồng thời cũng là điểm vui chơi giải trí hấp dẫn không thể bỏ qua cho du khách khi du lịch Cần Thơ. Chợ có các dịch vụ ăn uống, ẩm thực, giải trí náo nhiệt vào ban đêm. Đồng thời đây cũng là đầu mối buôn bán nhiều mặt hàng khác nhau.
Cổng chợ Tây Đô Cần Thơ (Nguồn sưu tầm)
11. Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam
Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam
nằm cách trung tâm thành phố khoảng 15km, tọa lạc tại xã Mỹ Khánh, huyện Phong Điền. Cảnh quan và bản sắc văn hóa kiến trúc thời Lý – Trần ở ngôi chùa rộng nhất miền Tây sẽ làm đem đến cho bạn những cảm giác bình yên khi đặt chân tới.
Bên ngoài Thiền viện Cần Thơ (Nguồn sưu tầm)
12. Bảo tàng Cần Thơ
Bảo tàng Cần Thơ
tọa lạc ngay số 1 Đại Lộ Hòa Bình, phường Tân An, quận Ninh Kiều. Với quy mô rộng, Bảo tàng trưng bày rất nhiều hiện vật cổ về đất nước, con người Cần Thơ cũng như vùng đồng bằng sông Cửu Long qua nhiều thời kỳ khác nhau.
Khu bảo tàng Cần Thơ điểm du lịch thu hút với quy mô lớn (Nguồn sưu tầm)
Trên đây là những địa điểm du lịch tham quan ở Cần Thơ đẹp và nổi tiếng nhất, bạn hãy tự mình trải nghiệm. Nếu chưa tìm được phòng khách sạn nào, xem ngay những
khách sạn Cần Thơ
giá tốt nhất trên Vntrip bạn nhé.
Gửi
0 bình luận
Bạn có thể quan tâm
Tìm hiểu thông tin về sân bay Cần Thơ
Gợi ý các khách sạn gần bến Ninh Kiều được ưa chuộng nhất
Địa điểm du lịch
du lịch cần thơ nên đi đâu
du lịch miền nam
Làng du lịch miền tây
miệt vườn sài gòn
Miệt vườn trái cây
những khu du lịch cần thơ
Nội dung chính
1. Chợ nổi Cái Răng
2. Nhà cổ Bình Thủy
3. Bến Ninh Kiều
4. Làng du lịch Mỹ Khánh
5. Cầu Cần Thơ
6. Bãi biển Cần Thơ
7. Vườn cò Bằng Lăng
8. Miệt vườn trái cây
9. Làng hoa Bà Bộ
10. Chợ đêm Tây Đô
11. Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam
12. Bảo tàng Cần Thơ
Cần tìm khách sạn giá tốt
0963 266 688
Hoặc để lại thông tin
Vntrip sẽ gọi lại cho bạn
Gửi thành công!
Gửi
Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
Xem tất cả
Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ
Khách sạn theo Tỉnh Thành
Khách sạn An Giang
Khách sạn Bà Rịa - Vũng Tàu
Khách sạn Bắc Giang
Khách sạn Bến Tre
Khách sạn Bình Định
Khách sạn Bình Dương
Khách sạn Bình Thuận
Khách sạn Cần Thơ
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Đắk Lắk
Khách sạn Điện Biên
Khách sạn Đồng Nai
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hà Tĩnh
Khách sạn Hải Phòng
Khách sạn Hòa Bình
Khách sạn Khánh Hòa
Khách sạn Kiên Giang
Khách sạn Lai Châu
Khách sạn Lâm Đồng
Khách sạn Lạng Sơn
Khách sạn Lào Cai
Khách sạn Nghệ An
Khách sạn Ninh Bình
Khách sạn Ninh Thuận
Khách sạn Phú Yên
Khách sạn Quảng Bình
Khách sạn Quảng Nam
Khách sạn Quảng Ngãi
Khách sạn Quảng Ninh
Khách sạn Quảng Trị
Khách sạn Thái Nguyên
Khách sạn Thanh Hóa
Khách sạn Thừa Thiên Huế
Khách sạn Tiền Giang
Khách sạn TP Hồ Chí Minh
Khách sạn Vĩnh Phúc
Về Vntrip
Liên hệ
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hợp tác khách sạn
Blog du lịch
Tuyển dụng
Hoàn tiền thành viên
Hợp tác đại lý
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VNTRIP
Số 10/55 Thụy Khuê
Phường Thuỵ Khuê, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội
Số tài khoản: 1023431230
Ngân hàng: Vietcombank
Chi nhánh Sở giao dịch
Email:
cs@vntrip.vn
Hotline:
0963 266 688
Du lịch thông minh!
Đăng ký nhận tin để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ tới ngay từ bây giờ:
Đăng ký
Bản quyền © 2020 Vntrip.vn
Facebook
Instagram
Blog du lịch