12 địa điểm du lịch Vĩnh Long hấp dẫn khách du lịch - Vntrip.vn
0963 266 688
Đăng nhập
Bảng điều khiển
Đăng xuất
Khách sạn
Vé máy bay
Combo đồng giá
Deal khách sạn
Cẩm nang
Đăng nhập
Lưu mật khẩu
Quên mật khẩu
Đăng nhập
Chưa có tài khoản?
Đăng ký
Bạn là khách hàng doanh nghiệp?
Đăng nhập tại đây
Đăng ký
Đăng ký mới tài khoản VNTRIP:
Đăng ký
Đã có tài khoản?
Đăng nhập
Qua việc đăng ký tài khoản VNTRIP, bạn đồng ý hoàn toàn với các
Điều khoản, Điều kiện
cũng như các
Chính sách bảo mật
của VNTRIP.
Quên mật khẩu
Nhập địa chỉ Email đã đăng ký tài khoản Vntrip, hệ thống sẽ gửi thông tin hướng dẫn bạn khôi phục lại mật khẩu.
Gửi
Tin tức
>
Du lịch
>
Miền Tây
>
Vĩnh Long
>
12 địa điểm du lịch Vĩnh Long hấp dẫn khách du lịch
12 địa điểm du lịch Vĩnh Long hấp dẫn khách du lịch
Phạm Oanh
30/11/2020
Vĩnh Long
38.0K lượt xem
Nội dung chính
Du lịch Vĩnh Long – 12 địa điểm đẹp hấp dẫn nhất!
Khu du lịch Vinh Sang
Chợ nổi Trà Ôn
Cầu Mỹ Thuận
Văn Thánh Miếu
Khu sinh thái nhà xưa Vĩnh Long
Cù lao An Bình
Khu du lịch Trường Huy
Chùa cổ Long An
Chùa Tiên Châu
Đình Long Thanh
Đền thờ Phạm Hùng
Vườn kinh phật bằng đá
Không quá hiện đại như Sài Gòn, không quá cổ kính như An Giang, những địa điểm du lịch Vĩnh Long vẫn có cách thu hút những người mê du lịch theo cách rất riêng. Khám phá ngay mảnh đất thú vị này qua 12 điểm du lịch mà VNTRIP sẽ liệt kê dưới đây nhé!
Du lịch Vĩnh Long – 12 địa điểm đẹp hấp dẫn nhất!
Khu du lịch Vinh Sang
Địa chỉ: Tổ 14, ấp An Thuận, xã An Bình, huyện Long Hồ, An Bình
Nếu hỏi một địa điểm vui chơi tập thể tại Vĩnh Long, có lẽ rất nhiều người sẽ chỉ cho bạn tới khu du lịch sinh thái Vinh Sang. Trang trại Vinh Sang có dạng hình tam giác mà có điểm đắc địa là một cạnh nằm cặp theo bờ sông Cổ Chiên, đối diện thành phố Vĩnh Long.
Những trò chơi đơn giản mà vui hết cỡ (ảnh ST)
Có lẽ không ở đâu ngoài khu du lịch này cho bạn cơ hội chiêm ngưỡng nhiều động vật quý hiếm như: gấu, dê, bồ nông, trăn, càng đước, hươu sao, heo tộc, vượn má hồng, khỉ, công, gà sao… Đặc biệt tại Vinh Sang, khu vực nuôi cá sấu khoảng 200m2 sẽ là thiên đường với những ai ưa cảm giác mạnh.
Khu vực câu cá sấu thách thức những người yếu tim (ảnh ST)
Sở hữu những điểm độc đáo như vậy nhưng khu du lịch vẫn tạo cảm giác vô cùng gần gũi như một miệt vườn Nam Bộ thứ thiệt. Không gian thoáng đãng rộng rãi vô cùng thích hợp cho những cuộc vui “nổ trời”: trượt cỏ, thử tài bắn súng, đá gà, ném banh, bịt mắt gắn lông đà điểu, câu cá trúng thưởng… Nếu không ưa ồn ào, khách du lịch đi một mình có thể tận hưởng cảm giác an yên trong những chòi câu cá.
Khu du lịch Vinh Sang là nơi gắn kết tình cảm bạn bè, gia đình (ảnh ST)
Giá vé vào cổng khu du lịch Vinh Sang rất hợp lý: 50.000đ/ người lớn và 35.000đ/ trẻ em (từ 5 đến 11 tuổi hoặc chiều cao < 1,2m ). Nếu mua vé tham quan vào thứ 5 hàng tuần quý khách sẽ được miễn phí : vé câu cá sấu, cưỡi đà điểu, đạp vịt.
Chợ nổi Trà Ôn
Địa chỉ: huyện Trà Ôn
Nếu muốn tìm hiểu đặc sắc văn hóa sinh hoạt của người dân Vĩnh Long, hãy đến chợ nổi Trà Ôn. Cách vàm Trà Ôn 250m, chợ nổi ở hạ lưu sông Hậu có chiều dài trên 300m, thường họp theo con nước nên nước lớn thì chợ đông.
Hoa quả ăm ắp trên ghe xuồng (ảnh ST)
Chợ nổi Trà Ôn mang tính chất của một chợ đầu mối phân phối nông sản cho nhiều chợ nhỏ khác trong tỉnh. Bởi vậy nên dù ghé chợ trong ngày vào bất kì thời điểm nào trong ngày cũng thấy tấp nập những thuyền ghe.
Dạo chơi chợ nổi Cái Ôn, khách du lịch có cơ hội thưởng thức nhiều đặc sản Vĩnh Long nổi tiếng (ảnh ST)
Điểm xuyết trong vô số thuyền chở cây trái đủ màu sắc là những ghe bán hoa kiểng trang trí nhiều màu, tạo nên những khoảnh khắc rất “tình” trong nhịp điệu buôn bán sôi nổi.
Cầu Mỹ Thuận
Cây cầu có kiến trúc duyên dáng này là công trình hợp tác giữa các chuyên gia, kỹ sư và công nhân của hai nước Úc và Việt Nam. Cây cầu ngoài “nhiệm vụ chính” là nối liền Vĩnh Long và thành phố Hồ Chí Minh, còn thể hiện rất tốt nhiệm vụ biểu tượng cho thành phố quê hương.
Cầu Mỹ Thuận – biểu tượng của thành phố Vĩnh Long (ảnh ST)
Khách du lịch có dịp ghé qua miền Tây hay du lịch Vĩnh Long đều dừng chân để check-in tại cây cầu này như một kỉ niệm đánh dấu chuyến đi của mình. Còn với những bạn trẻ ham mê phượt Vĩnh Long, cây cầu có nhiều ngóc ngách “sống ảo” cực chất, tạo thành background hoàn hảo ghi dấu những khoảnh khắc tuổi trẻ đam mê khám phá.
Cầu Mỹ Thuận đẹp lạ về chiều tối và đêm (ảnh ST)
Văn Thánh Miếu
Tôn sư trọng đạo là truyền thống đạo đức ngàn đời của dân tộc ta, vì vậy có không ít những công trình kiến trúc lập nên với ý nghĩa duy trì đạo lý tốt đẹp đó. Người dân Vĩnh Long cũng gửi gắm những ý nghĩa như thế khi xây dựng Văn Thánh Miếu.
Văn Thánh Miếu linh thiêng của người dân Vĩnh Long (ảnh ST)
Văn Thánh Miếu tọa lạc tại một khu đất rộng cặp bên bờ sông Long Hồ thuộc phường 4, thành phố Vĩnh Long. Khu di tích vẫn đang được chính quyền thành phố trùng tu để vừa duy trì ý nghĩa tốt đẹp, vừa tôn tạo nơi đây thành điểm du lịch quen thuộc tỉnh Vĩnh Long.
Khu sinh thái nhà xưa Vĩnh Long
Địa chỉ: rạch Ông Me thuộc ấp Phước Ngươn A, xã Phước Hậu, Huyện Long Hồ
Khu sinh thái nhà xưa xứng đáng là địa điểm du lịch Vĩnh Long mang cảm giác hoài cổ rõ nhất cho người tham quan. Gọi là khu sinh thái là vì ngoài căn nhà cổ đã nhuốm màu thời gian, bao xung quanh là những cây cảnh, vườn cây ăn trái tạo cảm giác xanh mát hài hòa.
Nhà xưa Vĩnh Long được tôn tạo thành địa điểm du lịch của tỉnh Vĩnh Long (ảnh ST)
Ngay cả những người không rõ về kiến trúc cũng phải trầm trồ khi ngắm nhìn những họa tiết điêu khắc chim muông, hoa lá,… Ngôi nhà cổ toàn bộ được xây dựng bằng gỗ quý, có lịch sử lâu đời hơn cả tổng số tuổi của một nhóm khách du lịch cộng lại.
Cù lao An Bình
Du lịch một tỉnh miền Nam đặc trưng như Vĩnh Long nhất định không thể không ghé thăm những cù lao xum xuê hoa trái. Cù lao An Bình như một “kho” hoa quả không bao giờ hết của tỉnh Vĩnh Long, nổi danh với trái ngọt thơm ngon.
Cù lao làm nên sức hấp dẫn của Vĩnh Long (ảnh ST)
Du khách tới nơi đây ngoài chèo thuyền trên những lạch nước, nhìn ngắm thôn xóm trù phú xanh tươi còn có cơ hội tham quan nhiều địa điểm du lịch thú vị gần đó. Vườn cảnh Bonsai của ông Sáu Giáo tại ấp Bình Thuận xã Hoà Ninh, nhà sàn ông Mười Ðầy: nhà sàn cất bằng gỗ trên rạch Ninh Hoà, ngôi nhà xưa ông Hai Hoàng được xây cất theo kiến trúc Pháp có sân rộng và phía sau là vườn chôm chôm và nhãn,… vô số những điều thú vị nho nhỏ được người dân Vĩnh Long giấu kĩ trên cù lao An Bình.
Khu du lịch Trường Huy
Một nhân tố mới của Vĩnh Long khiến Cù lao An Bình và các khu du lịch khác phải dè chừng – đó là những điều người ta vẫn nói khi nhắc đến khu du lịch Trường Huy. Địa điểm này này chỉ cách cầu Mỹ Thuận 5km, một vị trí đắc địa thu hút khách thập phương ghé thăm.
Toàn cảnh khu du lịch sinh thái Vĩnh Long gây sốt (ảnh ST)
Khu du lịch Trường Huy được đầu tư kinh phí rất lớn để xứng với sứ mệnh trở thành “khu du lịch sinh thái bậc nhất Tây Nam Bộ”. Trong diện tích lớn lên đến 350,000m2, khách du lịch có thể trải nghiệm vô số dịch vụ chất lượng: nghỉ dưỡng, ẩm thực, vui chơi – giải trí, tổ chức sự kiện,…
Những trò chơi dân gian thú vị xua tan mệt mỏi (ảnh ST)
Giá vé khu du lịch Trường Huy dành cho người lớn là 40.000đ/ người (học sinh sinh viên mang thẻ học sinh chỉ còn 30.000đ/ người), trẻ em 20.000đ/người.
Khu vực vui chơi dành cho các bạn thiếu nhi (ảnh ST)
Chùa cổ Long An
Địa chỉ: ấp Mỹ Trung, xã Thiện Mỹ, huyện Trà Ôn
Chùa cổ Long An là ngôi chùa được tương truyền xây dựng vào cuối thế kỷ 19, do gia tộc ông Cả Lâm mộ đạo và hiến 30 công đất xây thành chùa và làm tự điền. Từ hàng thế kỷ trước, ngôi chùa đã trở thành điểm dừng chân của các cao tăng nổi tiếng ở Nam Bộ như Khánh Anh, Huệ Quang, Khánh Hòa, Pháp Hải, lập nên Liên đoàn Học xã hoằng dương chánh pháp, truyền bá quốc ngữ.
Chùa có lịch sử đã từ lâu đời (ảnh ST)
Chư Tăng, phật tử và khách vãng lai khi đặt chân vào chùa cổ Long An như lạc vào chốn an lành, hạnh phúc và thanh thoát, những tiếng tụng kinh giúp mọi người thoát li phiền não.
Chùa cổ Long An không chỉ là nơi chư Tăng, phật tử lễ bái và tu học mà còn là nơi sinh hoạt văn hóa tâm linh của người dân trong địa phương (ảnh ST)
Chùa Tiên Châu
Một địa điểm du lịch Vĩnh Long được lòng những vị khách du lịch lớn tuổi là chùa Tiên Châu. Ngôi chùa nổi bật với tông màu vàng nhạt trang nhã, nổi bật giữa không gian xanh ngát xung quanh.
Ngôi chùa không đẹp lạ nhưng vẫn nổi bật (ảnh ST)
Nội điện chùa được trang trí đẹp đẽ, trang nhã. Giữa tứ trụ là khánh thờ, bên trong tôn trí pho tượng Phật Di Đà khổng lồ. Cách thành phố Vĩnh Long không xa nhưng nơi đây dân cư ít, nhà cửa thưa thớt, tôn thêm cảm giác trầm mặc uy nghiêm cho ngôi chùa.
Ngoài ra, chùa là kho tàng lưu giữ nhiều hiện vật có giá trị văn hóa nghệ thuật cao như bộ bao lam chạm Thập Bát La Hán, cùng nhiều bức tranh, liễn đối được chạm khắc rất tinh tế có từ thế kỷ 19 như tứ linh, tứ quý… (ảnh ST)
Đình Long Thanh
Địa chỉ: khóm 4, phường 5, thành phố Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long, bên bờ sông Long Hồ, cách trung tâm thành phố khoảng 3km
Vĩnh Long là miền đất của những người dân ngoan đạo nên những tín ngưỡng văn hóa được thể hiện trong rất nhiều công trình kiến trúc địa phương. Đình Long Thành được xây dựng theo kiểu kiến trúc đặc trưng của các ngôi đình Nam Bộ với cấu trúc ở giữa là chính tẩm, phía trước là võ quy và võ ca, phía sau là nhà khách, phía tả là nhà bếp.
Bên trong đình Long Thanh (ảnh ST)
Đình Long Thanh có rất nhiều nóc, trên nóc là tượng hai con rồng chầu vào vòng tròn chính giữa theo kiểu “Lưỡng long chầu nguyệt”, biểu tượng cho sự quyền uy và sức mạnh và mang đậm giá trị nhân văn, trí tuệ của con người.
Đền thờ Phạm Hùng
Vĩnh Long không chỉ là mảnh đất yêu tín ngưỡng mà còn ghi dấu như mảnh đất của những người con kiên trung vì đất nước. Ngoài ghé thăm miệt vườn sông nước, khách du lịch rất nên ghé thăm khu lưu niệm tưởng nhớ cố Chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng Phạm Hùng.
Đền thờ một nhân tài của đất Vĩnh Long (ảnh ST)
Dạo bước trong khu đền thờ khang trang đẹp đẽ, du khách có thể có thể tìm hiểu về cuộc đời và tấm gương của một nhà lãnh đạo trung kiên – mẫu mực của cố Chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng Phạm Hùng, người đã được đất nước, quê hương và nhân dân muôn đời tưởng nhớ.
Khu nhà thờ khang trang, đẹp đẽ (ảnh ST)
Vườn kinh phật bằng đá
Chốt lại danh sách những địa điểm du lịch nổi tiếng Vĩnh Long là vườn kinh phật bằng đá. Vườn kinh này được xây dựng trong diện tích trên 4.000m2, thuộc chùa Phước Hậu (Tam Bình, Vĩnh Long), do Thượng tọa Thích Phước Cẩn, trụ trì chùa Phước Hậu khởi xướng.
Di tích độc đáo của Vĩnh Long (ảnh ST)
Khu vườn có 500 trang kinh được khắc trên 250 phiến đá. Công trình Phật giáo có ý nghĩa của Vĩnh Long đang thu hút ngày càng nhiều khách du lịch trong và ngoài tỉnh ghé thăm.
Hi vọng rằng với những gợi ý về địa điểm du lịch Vĩnh Long như trên, ai cũng có thể tìm cho mình một hoặc vài địa điểm yêu thích. Nếu có dịp ghé Vĩnh Long, đừng quên chia sẻ kinh nghiệm và những khoảnh khắc đẹp cho VNTRIP nhé!
Gửi
0 bình luận
Bạn có thể quan tâm
Homestay làm từ 4.000 cây dừa
đặc sản Vĩnh Long
Địa điểm du lịch
Địa điểm tham quan
Giá vé khu du lịch Trường Huy
Giá vé vào cổng khu du lịch Vinh Sang
khu du lịch Trường Huy
những địa điểm du lịch nổi tiếng Vĩnh Long
Vĩnh Long
Nội dung chính
Du lịch Vĩnh Long – 12 địa điểm đẹp hấp dẫn nhất!
Khu du lịch Vinh Sang
Chợ nổi Trà Ôn
Cầu Mỹ Thuận
Văn Thánh Miếu
Khu sinh thái nhà xưa Vĩnh Long
Cù lao An Bình
Khu du lịch Trường Huy
Chùa cổ Long An
Chùa Tiên Châu
Đình Long Thanh
Đền thờ Phạm Hùng
Vườn kinh phật bằng đá
Cần tìm khách sạn giá tốt
0963 266 688
Hoặc để lại thông tin
Vntrip sẽ gọi lại cho bạn
Gửi thành công!
Gửi
Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
Xem tất cả
Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ
Khách sạn theo Tỉnh Thành
Khách sạn An Giang
Khách sạn Bà Rịa - Vũng Tàu
Khách sạn Bắc Giang
Khách sạn Bến Tre
Khách sạn Bình Định
Khách sạn Bình Dương
Khách sạn Bình Thuận
Khách sạn Cần Thơ
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Đắk Lắk
Khách sạn Điện Biên
Khách sạn Đồng Nai
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hà Tĩnh
Khách sạn Hải Phòng
Khách sạn Hòa Bình
Khách sạn Khánh Hòa
Khách sạn Kiên Giang
Khách sạn Lai Châu
Khách sạn Lâm Đồng
Khách sạn Lạng Sơn
Khách sạn Lào Cai
Khách sạn Nghệ An
Khách sạn Ninh Bình
Khách sạn Ninh Thuận
Khách sạn Phú Yên
Khách sạn Quảng Bình
Khách sạn Quảng Nam
Khách sạn Quảng Ngãi
Khách sạn Quảng Ninh
Khách sạn Quảng Trị
Khách sạn Thái Nguyên
Khách sạn Thanh Hóa
Khách sạn Thừa Thiên Huế
Khách sạn Tiền Giang
Khách sạn TP Hồ Chí Minh
Khách sạn Vĩnh Phúc
Về Vntrip
Liên hệ
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hợp tác khách sạn
Blog du lịch
Tuyển dụng
Hoàn tiền thành viên
Hợp tác đại lý
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VNTRIP
Số 10/55 Thụy Khuê
Phường Thuỵ Khuê, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội
Số tài khoản: 1023431230
Ngân hàng: Vietcombank
Chi nhánh Sở giao dịch
Email:
cs@vntrip.vn
Hotline:
0963 266 688
Du lịch thông minh!
Đăng ký nhận tin để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ tới ngay từ bây giờ:
Đăng ký
Bản quyền © 2020 Vntrip.vn
Facebook
Instagram
Blog du lịch