Lưu ngay 10 địa điểm du lịch Vĩnh Long hấp dẫn nhất
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Lưu ngay 10 địa điểm du lịch Vĩnh Long hấp dẫn nhất
Thao Nguyen
25 Jan 2024 - 14 min read
Cùng với Tiền Giang, Đồng Tháp, Cần Thơ… Vĩnh Long từ lâu đã trở thành một trong những địa điểm du lịch trải nghiệm miền Tây sông nước nổi tiếng. Nếu bạn đang muốn khám phá vùng đất xinh đẹp này thì hãy cùng Traveloka check nhanh 10
địa điểm du lịch Vĩnh Long
hấp dẫn nhất trong bài viết sau đây.
Cách thành phố Hồ Chí Minh hơn 100km với khoảng 2 giờ di chuyển theo tuyến Quốc lộ 1A, Vĩnh Long được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho đất phù sa màu mỡ thích hợp trồng các cây ăn quả nhiệt đới và lúa nước. Bên cạnh cảnh quan thiên nhiên trù phú, con người nồng hậu mến khách, mảnh đất Vĩnh Long với nhiều hoạt động vui chơi thú vị sẽ mang đến cho bạn những kỉ niệm đáng nhớ!
Địa điểm du lịch Vĩnh Long hấp dẫn không thể bỏ qua! @internet
1. Cầu Mỹ Thuận - cầu dây văng đầu tiên tại Việt Nam
Nếu đến Vĩnh Long trên tuyến Quốc lộ 1A, bạn chắc chắn sẽ có cơ hội tham quan cầu Mỹ Thuận. Vào thời điểm khánh thành vào năm 2000 thì đây là cây cầu dây văng đầu tiên tại Việt Nam, được xây dựng với sự viện trợ của chính phủ Úc.
Cầu Mỹ Thuận lung linh về đêm @internet
Cây cầu dài hơn 1.5km với thiết kế nổi bật nhờ hai tháp cầu hình chữ H. Dù xưa hay nay thì cầu Mỹ Thuận vẫn là điểm check-in ở Vĩnh Long nói riêng và toàn khu vực Đồng bằng Sông Cửu Long nói chung. Nói đi tham quan miền Tây mà chưa có tấm hình chụp chung cầu Mỹ Thuận thì chưa phải dân du lịch chính hiệu!
Lưu ý, việc dừng lại trên cầu chụp ảnh có thể ảnh hưởng đến giao thông và sự an toàn của bản thân. Do đó, để có được góc chụp với background siêu xịn, bạn nên di chuyển đến khu vực bờ kè cầu Mỹ Thuận. Từ đây bạn có thể bắt trọn gần như toàn bộ cây cầu đấy.
Góc check-in ở Vĩnh Long bên cây cầu Mỹ Thuận siêu xịn nhìn từ bờ kè @VnExpress
2. Chợ nổi Trà Ôn
Đặc sản miền Tây thì không thể thiếu chợ nổi. Tùy vào nếp sống của mỗi địa phương mà các khu chợ nổi sẽ mang các nét đẹp rất đặc trưng. Dù quy mô không quá lớn như chợ nổi Cái Răng, cũng không quá tấp nập như chợ nổi Cái Bè nhưng chợ nổi Trà Ôn lại điểm chợ đầu mối quan trọng của vùng. Đặc biệt hơn hết là các ghe bày bán hoa kiểng rực rỡ sắc màu.
Cảnh mua bán hoa trên chợ nổi Trà Ôn @internet
Tọa lạc trên dòng sông Hậu hiền hòa, chợ nổi Trà Ôn bắt đầu nhộn nhịp từ tờ mờ sáng. Để thưởng thức trọn vẹn nhịp sống miền sông nước, bạn nên thức dậy thật sớm để bắt kịp những hoạt động của khu chợ như các ghe tàu bày bán hàng hóa, thức ăn sáng, cà phê…
Đọc thêm:
Lưu ngay 7 đặc sản Vĩnh Long ăn là nhớ - thử là mê
Thưởng thức bữa sáng trên chợ nổi Trà Ôn @internet
Hãy thử một lần thưởng thức tô bún bò viên nóng hổi vừa thổi vừa ăn trên xuồng, nhâm nhi ly bạc xỉu và ngắm bình minh ló dạng nhé!
3. Chùa Ông
Chùa Ông hay còn được biết đến với nhiều tên gọi khác như Thất Phủ Miếu, Hội Quán Phúc Kiến… Khi đặt chân đến chùa bạn sẽ rất dễ liên tưởng đến những công trình kiến trúc tại phố cổ Hội An bởi lẽ ngôi chùa này do một nhóm thợ người Hoa từ Phúc Kiến sang xây dựng.
Vẻ đẹp lung linh của ngôi chùa cổ @internet
Theo thời gian, ngôi chùa vẫn giữ được đường nét kiến trúc tinh xảo với mái ngói, cửa gỗ sơn son thép vàng, bên trong phần lớn là tượng Phật bằng gỗ… Chùa Ông không những đóng vai trò quan trọng trong đời sống văn hóa tâm linh của người dân nơi đây mà còn là một trong những địa điểm check-in Vĩnh Long không thể bỏ lỡ
Khung cảnh ấn tượng bên trong chùa Ông với nội thất gỗ điểm tô son thép vàng @VnExpress
Khi đến đây tham quan bạn chú ý quần áo lịch sự. Bạn cũng đừng quên nguyện cầu sức khỏe, bình an cho bản thân, gia đình và mọi người xung quanh nữa nhé!
4. Lò gạch Mang Thít
Một trong những nghề truyền thống nổi tiếng ở Vĩnh Long chính là nghề gốm. Dọc theo sông Cổ Chiên là làng gạch gốm dài hơn 30km, sự hiện diện của những dãy lò nung cao vút gợi lên nét đẹp trù phú, yêu lao động. Chính nhờ nghề gốm đỏ độc đáo, nơi đây còn được biết đến với tên gọi Vương quốc đỏ
Khung cảnh tuyệt đẹp dọc theo dòng sông Cổ Chiêng của lò gạch Mang Thít @internet
Dù theo thời gian, sản lượng tiêu thụ gạch gốm đỏ đã giảm đáng kể nhưng bằng tình yêu nghề mãnh liệt và quyết tâm gìn giữ nét đẹp văn hóa của cha ông, người dân trong vùng vẫn duy trì việc sản xuất và có sự chuyển hướng sang chế tác đồ dùng bằng gốm dùng để trang trí nội thất, chậu cây… Bên cạnh việc tham quan, chụp ảnh check-in, bạn còn có cơ hội tìm hiểu và trải nghiệm nghề gốm nữa đấy!
Check-in lò gạch đỏ nổi tiếng tại làng gốm Mang Thít @internet
5. Nhà cổ cai Cường
Nếu bạn yêu thích không gian nhà xưa đặc trưng Nam Bộ thì hãy đến xã Bình Hòa Phước, Long Hồ, Vĩnh Long để chiêm ngưỡng nhà cổ cai Cường. Hệt như trong những thước phim truyền hình, ngôi nhà toát lên dáng vẻ bề thế, cổ kính của một nhân vật quyền thế khi xưa.
Nét đẹp cổ điển sang trọng của nhà cổ cai Cường @internet
Vào khoảng năm 1885, đại địa chủ của vùng là cai Cường cho khởi công căn nhà, hiện nay công trình này thuộc quyền sở hữu của gia đình ông Phạm Văn Bổn. Theo năm tháng, nội thất bên trong vẫn được bảo quản rất tốt, các bức hoành phi, câu đối trạm trổ tinh xảo, tủ thờ, ghế, phản, cột nhà… đều được chế tác từ gỗ quý.
Đọc thêm:
Cẩm nang vi vu Vườn quốc gia Tràm Chim cực tiết kiệm
Trình diễn đờn ca tài tử bên trong nhà cổ cai Cường @internet
Đến tham quan nhà cai Cường, bạn không những được sờ, được ngồi vào bộ bàn ghế hơn 100 năm tuổi mà còn có thể tham quan vườn, thu hoạch trái cây và thưởng thức đờn ca tài tử nữa!
6. Cù lao An Bình
Cù lao An Bình nổi tiếng là địa điểm du lịch Vĩnh Long thu hút du khách gần xa với vườn trái cây nhiệt đới đa dạng (chôm chôm, măng cụt, xoài, mận…) sai trái quanh năm. Đặc biệt hơn, khu du lịch sinh thái này còn tổ chức các trò chơi dân gian đặc sắc miệt vườn như lội ao bắt cá, chèo xuồng ba lá…
Chôm chôm mùa sai trái tại cù lao An Bình @internet
Chưa dừng lại ở đó, tại đây bạn còn có thể tham quan vườn bonsai ông Sáu với những gốc cây được tạo hình khéo léo, đẹp mắt hay nhà gỗ ông Mười được xây trên rạch Ninh Hòa. Nếu yêu thích du lịch tâm linh thì bạn có thể dừng chân ghé qua chùa Tiên Châu được xây dựng trên cù lao An Bình. Ngôi chùa nổi tiếng với truyền thuyết tiên nữ hạ trần, là một trong những công trình tôn giáo có ý nghĩa quan trọng với người dân trong vùng.
Một góc chùa Tiên Châu @internet
Nếu đến cù lao An Bình vào độ tháng Chạp, tháng Giêng thì bạn nên ghé thăm làng mai truyền thống Phước Định. Mỗi độ Tết đến xuân về, khu làng được điểm đô bởi sắc mai vàng rực, thân cây được uốn tạo hình rất đẹp mắt.
Vườn mai được tạo hình rất đẹp mắt @internet
7. Cù Lao Mây
Tương tự như cù lao An Bình, cù lao Mây cũng sở hữu vườn trái cây trĩu quả và các hoạt động vui chơi giải trí miệt vườn. Những điều tạo nên điểm khác biệt của nơi này chính là nghề làm bánh tráng truyền thống.
Tham quan làng nghề bánh tráng truyền thống tại cù lao Mây @internet
Đến tham quan cù lao Mây, bạn nhớ dành thời gian tìm hiểu và trải nghiệm nghề làm bánh tráng nhé! Bên cạnh bánh tráng truyền thống, người dân nơi đây đã dùng sự sáng tạo của mình để cho ra đời các loại bánh tráng độc đáo như bánh tráng nướng tôm khô, bánh tráng củ dền, bánh tráng nướng dừa…
Nếu bạn muốn tham quan kết hợp nhiều tỉnh miền Tây thì có thể tham khảo dạng tour tham quan miền Tây - 3N2Đ hoặc 2N1Đ để có thể trải nghiệm nhiều làng nghề hơn.
Đọc thêm:
Khám phá vẻ đẹp của các khu du lịch sinh thái ở Tiền Giang
8. Chùa Phước Hậu - Vườn kinh bằng đá
Vườn kinh bằng đá trong chùa Phước Hậu nổi tiếng là điểm tham quan hấp dẫn tại Vĩnh Long vì tính độc nhất vô nhị. Được xây dựng trong khuôn viên rộng hơn 4,000 m2 của chùa Phước Hậu, vườn kinh có tổng cộng 250 phiến đá sắp xếp theo hình dáng của lá bồ đề. Trên mặt đá là 500 trang kinh được viết song ngữ Anh - Việt.
Chùa Phước Hậu sở hữu vườn kinh bằng đá độc nhất vô nhị tại Việt Nam @internet
Từng chữ được người nghệ nhân chạm khắc tinh xảo, tỉ mỉ. Bạn hãy thử tản bộ trong vườn, để tâm lắng lại, chiêm nghiệm những dòng kinh, sẽ thấy thư thái, nhẹ nhàng vô cùng.
Cận cảnh những bia đá khắc kinh Phật @internet
9. Khu du lịch Vinh Sang
Không cần phải nhắc đến sự đa dạng của vườn trái cây nhiệt đới hay các trò chơi dân gian hấp dẫn. Ở khu du lịch Vinh Sang bạn có thể trải nghiệm đầy đủ những thứ đó trong vòng 01 ngày.
Toàn cảnh khu du lịch Vinh Sang nhìn trên cao @internet
Điểm nổi bật nhất của nơi này chính là khu vực bảo tồn động vật quý hiếm như hươu sao, gà sao, gấu, vượn má hồng… Nếu yêu thích cảm giác mạnh, bạn có thể thử câu cá sấu hoặc cưỡi đà điểu. Với diện tích rộng, cơ sở vật chất tốt, nơi đây rất phù hợp để bạn tổ chức các buổi dã ngoại gia đình hoặc team building đấy!
Hoạt động tập thể vui nhộn @internet
10. Khu du lịch Nhà Xưa - Long Hồ
Cách trung tâm thành phố Vĩnh Long khoảng 6km, khu du lịch Nhà Xưa - Long Hồ thu hút nhiều khách du lịch với điểm nhấn là căn nhà rộng 450 m2 được làm hoàn toàn từ gỗ quý.
Một căn nhà cổ trong khu du lịch Nhà xưa Long Hồ @internet
Nội thất bên trong cũng toát lên vẻ đẹp cổ kính trầm mặc, các họa tiết được điêu khắc tinh xảo, khéo léo. Sau khi tham quan xong, bạn có thể chọn thưởng thức bữa trưa với các món đặc sản thơm ngon như lẩu mắm, bánh xèo, cá lóc nướng trui…
Lưu ý chung dành cho bạn nếu muốn khám phá trọn vẹn các địa điểm du lịch Vĩnh Long là hãy sắp xếp tham quan vào khoảng từ tháng 11 đến tháng 4 năm sau. Vì đây là lúc thời tiết khô ráo, nắng đẹp, thuận tiện cho việc di chuyển giữa các điểm tham quan và tham gia vào các hoạt động ngoài trời.
Từ TPHCM hoặc các tỉnh miền Nam, bạn có thể dễ dàng di chuyển đến Vĩnh Long bằng xe khách, ô tô riêng hoặc xe máy. Nhưng nếu bạn khởi hành từ các tỉnh phía Bắc thì nhớ chú ý thời gian khởi hành để săn
vé máy bay đi
C
ần Thơ
hoặc
vé máy bay đi Sài Gòn
, sau đó tiếp tục di chuyển bằng đường bộ để đến Vĩnh Long.
Chốt vé sớm, Tết an tâm - Săn
vé máy bay Tết 2025
ưu đãi lên đến 1 triệu đồng trên Traveloka ngay!
Lời kết
Bạn đã sẵn sàng khám phá các
địa điểm du lịch Vĩnh Long
chưa? Hy vọng với top 10 địa điểm vừa nêu, bạn đã có thêm lựa chọn khi du lịch đến vùng đất Vĩnh Long hiền hòa, mến khách. Nếu có dự định ghé thăm mảnh đất xinh đẹp này thì bạn nhớ truy cập ứng dụng Traveloka để đặt tour du lịch và
khách sạn Vĩnh Long
với mức giá ưu đãi nhé.
Trong bài viết này
• 1. Cầu Mỹ Thuận - cầu dây văng đầu tiên tại Việt Nam
• 2. Chợ nổi Trà Ôn
• 3. Chùa Ông
• 4. Lò gạch Mang Thít
• 5. Nhà cổ cai Cường
• 6. Cù lao An Bình
• 7. Cù Lao Mây
• 8. Chùa Phước Hậu - Vườn kinh bằng đá
• 9. Khu du lịch Vinh Sang
• 10. Khu du lịch Nhà Xưa - Long Hồ
• Lời kết
Bài viết được đề xuất
Kinh nghiệm du lịch chùa Hương - Điểm đến tâm linh nổi bật
22 Jan 2025 - 13 min read
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Hy - vịnh biển hoang sơ nhất Việt Nam
08 Oct 2024 - 10 min read
Top 9 địa điểm du lịch Sapa đẹp không tả xiết
23 Jul 2024 - 14 min read
Top 7 địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp
23 Jul 2024 - 13 min read
Kinh nghiệm du lịch Cần Thơ đến thăm xứ gạo trắng nước trong
23 Jul 2024 - 11 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved