Du lịch Vĩnh Long - Bỏ túi top 23 địa điểm sông nước hấp dẫn
Chuyển đến nội dung
Tìm kiếm:
K
Trang chủ
Giới thiệu
Tuyển dụng
Liên hệ
Giỏ hàng
Hotline:
1900.9165
Kinh doanh:
0292.888.9989
Phòng Vé:
0292.777.3399
CSKH:
0379.60.96.69
Điểm đến
Tây Nam Bộ
An Giang
Bạc Liêu
Bến Tre
Cà Mau
Cần Thơ
Đồng Tháp
Kiên Giang
Sóc Trăng
Tiền Giang
Vĩnh Long
Đông Nam Bộ
Vũng Tàu
Miền Bắc
Hà Giang
Hạ Long
Hà Nội
Ninh Bình
Quảng Ninh
Sa Pa
Miền Trung
Đà Nẵng
Huế
Quảng Ngãi
Biển đảo
Côn Đảo
Hòn Sơn
Hòn Tre
Nam Du
Phú Quốc
Phú Quý
Nước Ngoài
Bali
Hàn Quốc
Malaysia
Nhật Bản
Singapore
Thái Lan
Trung Quốc
Đài Loan
Du Lịch Xuân 2025
Tour trong nước
Loại tour
Tour Miền Tây
Tour Miền Tây từ Sài Gòn
Tour Miền Tây từ Cần Thơ
Tour Miền Tây từ Cà Mau
Tour An Giang
Tour Cà Mau
Tour Cần Thơ
Tour Sài Gòn
Tour Biển Đảo
Tour Miền Trung
Tour Miền Bắc
Tour Hành Hương
Tour Nước Ngoài
Tour Khách đoàn
Dòng Tour
Tiết kiệm
Giá tốt
Tiêu chuẩn
Cao cấp
Phương tiện
Máy bay
Tàu cao tốc
Thuyền, ghe, cano
Xuồng ba lá
Xe du lịch
Nơi khởi hành
Sài Gòn
Cần Thơ
Cà Mau
Đà Nẵng
Hà Nội
Kiên Giang
Phan Thiết
Sóc Trăng
Tiền Giang
Vũng Tàu
Tour nước ngoài
Tour Trung Quốc
Tour Nhật Bản
Tour Hàn Quốc
Tour Thái Lan
Tour Singapore, Malaysia
Vé tàu cao tốc
Theo điểm đến
Côn Đảo
Hòn Sơn
Nam Du
Phú Quốc
Phú Quý
Vũng Tàu
Theo hãng tàu
PQE – Phú Quốc Express
SPD – SuperDong
MLE – Mai Linh Express
GDP – GreenlinesDP
HBS – Hòa Bình Ship
Combo du lịch
Di chuyển
Vé máy bay
Vé tàu, xe
Thuê xe
Thuê tàu, ghe
Dịch vụ khác
Khách sạn
Homestay
Dịch vụ VISA ở Cần Thơ
Voucher du lịch
Blog
Check-in Miền Tây
Check-in An Giang
Check-in Bạc Liêu
Check-in Bến Tre
Check-in Cà Mau
Check-in Cần Thơ
Check-in Đồng Tháp
Check-in Hậu Giang
Check-in Kiên Giang
Check-in Long An
Check-in Phú Quốc
Check-in Sóc Trăng
Check-in Tiền Giang
Check-in Trà Vinh
Check-in Vĩnh Long
Check-in Miền Bắc
Check in Hà Giang
Check in Quảng Ninh
Check-in Hà Nam
Check-in Ninh Bình
Check-in Hà Nội
Check-in Hải Phòng
Check-in Sa Pa
Check-in miền Trung
Check in Đà Lạt
Check-in Đà Nẵng
Check-in Bình Thuận
Check-in Huế
Check-in Nha Trang
Check-in Ninh Thuận
Check in Quảng Bình
Check-in Phú Yên
Check-in Bình Định
Khác
Check-in Côn Đảo
Check-in Hòn Tre
Check-in Sài Gòn
Check-in Đồng Nai
Check-in Bình Dương
Check-in Tây Ninh
Check-in Vũng Tàu
Check-in Thanh Hoá
Check-in Quảng Nam
Tin tức
Tips du lịch hay
Review ẩm thực
Về miền Tây
Kinh nghiệm du lịch nước ngoài
Nụ Cười Mê Kông
»
Cẩm nang du lịch
»
Check-in Miền Tây
»
Check-in Vĩnh long
Du lịch Vĩnh Long – Bỏ túi top 23 địa điểm sông nước hấp dẫn
Check-in Vĩnh long
Cô Ba Xoài
20/03/2024
Mục lục
Clip review các địa điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Long
Đôi nét về du lịch Vĩnh Long
Top 23 địa điểm du lịch Vĩnh Long hấp dẫn 2025
1. Chùa Phật Ngọc Xá Lợi Vĩnh Long – điểm du lịch Vĩnh Long hot nhất
2. Chùa Ông – Điểm du lịch tâm linh ở Vĩnh Long
3. Khu du lịch Vinh Sang – địa điểm du lịch sinh thái Vĩnh Long
4. Nhà cổ Cai Cường Vĩnh Long
5. Lò gạch Mang Thít – Làng nghề du lịch Vĩnh Long
6. Cù Lao Mây – Du lịch sinh thái miệt vườn sông nước Vĩnh Long
7. Vườn trái cây 6 Tấn Vĩnh Long
8. Chợ nổi Trà Ôn Vĩnh Long
9. Du lịch Cầu Mỹ Thuận Vĩnh Long
10. Văn Thánh Miếu Vĩnh Long
11. Khu du lịch Trường An Vĩnh Long
12. Khu sinh thái nhà xưa Vĩnh Long
13. Khu sinh thái Hoàng Quân Vĩnh Long
14. Cù lao An Bình Vĩnh Long
15. Khu du lịch Trường Huy Vĩnh Long
16. Chùa cổ Long An Vĩnh Long
17. Chùa Tiên Châu Vĩnh Long
18. Chùa Phước Hậu – Vườn kinh bằng đá
19. Chùa Khmer Phù Ly Vĩnh Long
20. Chùa Hạnh Phúc Tăng Vĩnh Long
21. Đình Long Thanh Vĩnh Long
22. Đền thờ Phạm Hùng Vĩnh Long
23. Khu du lịch sinh thái Hoàng Hảo Vĩnh Long
Top 23
địa điểm du lịch Vĩnh Long
sẽ không làm bạn thất vọng khi đến đây. Đắm chìm trong thiên nhiên tươi mát tại vườn trái cây, tham quan những ngôi nhà cổ, làng nghề truyền thống và tham gia các trò chơi dân gian sẽ là những trải nghiệm tuyệt vời đậm chất sông nước miền Tây.
Du lịch Vĩnh Long đậm chất miệt vườn
Clip review các địa điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Long
Đôi nét về du lịch Vĩnh Long
Vĩnh Long
là một trong 13 tỉnh ở đồng bằng sông Cửu Long, cách trung tâm TP. HCM khoảng 140km. Với địa hình đồng bằng, phù sa bồi đắp bởi hai con sông lớn tạo nên một đô thị vùng sông nước trù phú. Cây ăn trái phát triển, giao thông ngày càng thuận lợi, các loại hình du lịch sông nước và du lịch sinh thái ngày càng đa dạng. Do không quá xa đô thị lớn, lại được thiên nhiên ưu ái,
Du lịch Vĩnh Long
đã trở thành điểm dừng chân lý tưởng trong lòng du khách.
Top 23 địa điểm du lịch Vĩnh Long hấp dẫn 2025
Nếu có ai hỏi bạn
Vĩnh Long có gì chơi?
Thì bạn hãy kể ngay
23 địa điểm du lịch Vĩnh Long
sau đây nhé:
1. Chùa Phật Ngọc Xá Lợi Vĩnh Long – điểm du lịch Vĩnh Long hot nhất
Địa chỉ: số 287A, QL 80, ấp Vĩnh Hòa, xã Tân Ngãi, TP. Vĩnh Long, tỉnh Vĩnh Long
.
Tọa lạc dưới chân cầu Mỹ Thuận nên du khách rất dễ tìm thấy chùa
Chùa Phật Ngọc Xá Lợi
hiện là
địa điểm du lịch Vĩnh Long
thu hút nhiều du khách đến năm 2020. Khi bước chân vào địa phận Vĩnh Long, đây sẽ là điểm dừng chân lý tưởng đầu tiên của bạn. Chùa có kiến trúc nghệ thuật tinh xảo và không gian hài hòa. Nơi đây vừa mang đậm tính tâm linh vốn có lại vừa mang nét kiến trúc truyền thống của Việt Nam.
Chùa sở hữu diện tích lớn với hơn 1,7ha. Chính vì thế, chùa l
uôn có sự thanh tịnh nhẹ nhàng. Đây cũng là điểm mà du khách ưng ý nhất khi đến đây. Sự thanh tĩnh làm lòng người thư giãn. Kết hợp với kiến trúc và không gian tâm linh khiến chùa càng thêm được lòng du khách.
Chùa nổi tiếng với nhiều công trình kiến trúc lớn. Đặc biệt là Bảo tháp Xá Lợi, một trong những bảo tháp cao nhất miền Tây với 45m gồm 9 tầng và đỉnh tháp và tượng Đức Quan Thế Âm ngoài trời cao 32m. Bức tượng được phủ màu xanh lam làm toát lên vẻ hiền từ của Phật Bà.
Chùa Phật Ngọc Xá Lợi- Địa điểm check-in sống ảo cực chất
Đức Quán Thế Âm cao 32m tại chùa Phật Ngọc Xá Lợi Vĩnh Long
2. Chùa Ông
– Điểm du lịch tâm linh ở Vĩnh Long
Địa chỉ:
số 22 đường Nguyễn Chí Thanh, phường 5, Tp. Vĩnh Long.
Chùa Ông là địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng ở Vĩnh Long không thể bỏ qua. Chùa Ông còn có tên gọi khác là Thất Phủ Miếu hay Hội Quán Phúc Kiến. Ngôi chùa được xây theo lối kiến trúc cung đình với năm cửa cái. Theo văn hóa Trung Hoa, trên mỗi cửa đều vẽ hình các vị thần giữ cửa uy nghiêm.
Chùa Ông có kiến trúc đẹp độc đáo
Với diện tích 800m
2
, chùa được bao bọc bởi bức từng gạch kiên cố mang hơi thở cổ xưa. Các khu chính điện, Đông Sương điện và Tây Sương điện cùng các khu vực chính khác tuy nằm cách xa nhau nhưng dều được kết nối bởi những “hà cầu” bắc qua ao sen. Ngôi chùa thanh tịnh, khiến du khách cảm thấy thoải mái, tĩnh tâm khi đến đây tham quan cúng viếng. Cứ mỗi dịp rằm, đầu tháng và lễ hội thì đây lại đông đúc hơn các Phật tử đến dâng hương thờ cúng và cầu mong bình an, may mắn. Đặc biệt là vào những ngày vía Ông–13 tháng Giêng và 13 tháng 5, hương khói nơi đây càng hưng thịnh.
3. Khu du lịch Vinh Sang – địa điểm du lịch sinh thái Vĩnh Long
Địa chỉ:
tổ 14, ấp An Thuận, Cù lao An Bình, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long.
Khu du lịch Vinh Sang
là một trong những
khu du lịch sinh thái Vĩnh
Long
nổi tiếng nhất. Sở hữu khu vui chơi hiện đại, trường đua đà điểu độc đáo, chòi câu cá đậm chất dân dã. Hơn nữa, chùa còn sở hữu khu vườn ăn trái với nhiều chủng loại. Với hệ thống kênh rạch chằng chịch, đây còn là nơi bảo tồn nhiều loài chim thú quý hiếm.
Khu du lịch Vinh Sang nổi tiếng tại Vĩnh Long
*Giá vé
khu du lịch Vinh Sang
:
Vé vào cửa: 50.000đ/người – trẻ em: 35.000đ/người/>1.3m.
Vé trọn gói các trò chơi: 299.000đ/người (đoàn 10 khách trở lên). Bao gồm: đưa đón khách qua sông, tát mương bắt cá, cưỡi đà điểu, câu cá sấu, trượt cỏ, bơi thuyền thúng.
4. Nhà cổ Cai Cường Vĩnh Long
Với lịch sử hơn
trăm năm tuổi
,
nhà cổ Cai Cường
là một trong những nhà cổ đẹp nhất miền Tây. Kiến trúc được xây dựng giữa phong cách châu Âu cổ điển pha lẫn vẻ đẹp truyền thống Á Đông. Bên ngoài kiến trúc Pháp, bên trong kết cấu gỗ truyền thống, mái chóp, mặt tiền và sàn lót gạch bông. Đầu cột dạng phức hợp, các cột hành lang tạo kiểu truyền thống “tam quan tứ trụ” mỗi gian kết hợp với vòm vòng cung, lan can tiện “lục bình”.
Nét lộng lẫy nhất của nội thất ngôi nhà là bộ bao lam bằng gỗ kết dính cả ba gian nhà, trên khắc chạm tinh tế hình long, phụng, chim muông, hoa lá sơn son thếp vàng lộng lẫy. Ngoài ra, các vật dụng: Tủ thờ, tủ quần áo, bàn ghế, bộ đi văng, phản nằm… đều làm bằng gỗ lim hoặc căm xe từ cuối thế kỷ XIX gần như nguyên vẹn. Các bức hoành phi la những con vật biểu tượng của miền Tây như cá, cua, hổ, nai, hươu… Hơn thế nữa, bạn sẽ được thưởng thức âm sắc tuyệt diệu cửa đàn ca tài tử Nam Bộ khi đến đây.
Trước nhà cổ Cai Cường
Đàn ca tài tử nhà cổ Cai Cường
Địa chỉ:
xã Bình Hòa Phước, nằm bên bờ rạch Cái Muối, cù lao An Bình, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long.
5. Lò gạch Mang Thít – Làng nghề du lịch Vĩnh Long
Địa chỉ:
Làng nghề gạch Mang Thít – “Vương quốc đỏ” là làng nghề lâu đời nằm dọc theo sông Cổ Chiên.
Nơi đây là điểm du lịch làng nghề mà chỉ
du lịch Vĩnh Long
mới có. Ngôi làng này kéo dài hàng chục km. Nhưng rạch Cai Thầy mới là nơi hàng trăm lò gạch tập trung. Lò gạch có màu đỏ cam, có hình như cây nấm rơm. Ở trên có một lỗ lớn như giếng trời, hai bên là ống khói. Dọc theo lò là bậc thang cho thợ có thể dễ dàng sữa chữa khi cần thiết.
Làng gạch gốm Mang Thít ở Vĩnh Long
mang đến một kiến trúc tuyệt đẹp. Đây là một điểm chụp ảnh tuyệt vời tại miền Tây và Việt Nam.
Khu lò gạch Mang Thít trải dài sông Cổ Chiên
Ghe chở trấu nung gạch tại “vương quốc đỏ” Mang Thít
6. Cù Lao Mây – Du lịch sinh thái miệt vườn sông nước Vĩnh Long
Cù lao Mây
hay cù lao Lục Sĩ Thành có diện tích hơn 4000ha, là điểm du lịch sinh thái nổi bật ở Vĩnh Long. Sở hữu nhiều vườn trái cây với nhiều chủng loại khác nhau. Ở đây còn được chủ vườn đầu tư thành một khu du lịch mini khá dễ thương. Nhiều trò chơi dân gian thú vị như: leo cầu dây, đạp xe đạp qua cầu ván, đi cầu gỗ,… Những trò chơi giản đơn nhưng đầy thử thách. Đặc biệt hiện chủ vườn đang xây dựng cầu ván thăng bằng làm mưa làm gió hiện nay.
Thời điểm thích hợp đi cù lao Mây
Tháng 4,5: mùa sầu riêng, mít.
Tháng 7,8: mùa bưởi da xanh, vú sữa.
Tháng 8,9: mùa chôm chôm, nhãn.
Tháng 11: mùa vú sữa.
Khu du lịch sinh thái Vĩnh Long – Cù Lao Mây
Làng nghề bánh tráng ở cù lao Mây
Địa chỉ:
giữa dòng sông Hậu thuộc huyện Trà Ôn, tỉnh Vĩnh Long.
7. Vườn trái cây 6 Tấn Vĩnh Long
Địa chỉ:
thuộc địa phận xã An Bình, nằm ngay bên bờ sông Cổ Chiên, gần bến phà An Bình.
Đây là 1 trong những
vườn trái cây Vĩnh Long
nổi tiếng. Vườn trái cấy 6 Tấn được dân sành ăn biết đến với châm ngôn “bỏ tiền một lần, ăn trăm loại quả”. Du khách có thể thỏa sức tham gia những trò chơi miệt vườn tại đây. Đặc biệt là tát ao bắt cá, câu cá, đi cầu khỉ, …và nhiều trò vui nhộn khác.
Thời điểm thích hợp đến vườn trái cây Sáu Tấn là khoảng tháng 6 – tháng 9.
Giá vé: chỉ 50.000đ/người
Tát mương bắt cá tại vườn trái cây Sáu Tấn
8. Chợ nổi Trà Ôn Vĩnh Long
Địa chỉ:
Cách vàm Trà Ôn 250m, cách TP Vĩnh Long khoảng 40km. Từ TP Vĩnh Long theo quốc lộ 1A hướng về miền Tây. Đến thị xã Bình Minh thì rẽ vào QL54, đi thêm 10km nữa là đến chợ nổi Trà Ôn.
Nếu hỏi
Vĩnh Long có gì
thì đây là câu trả lời. Cũng giống như những ngôi chợ nổi khác ở miền Tây, chợ nổi Trà Ôn bắt đầu họp chợ từ lúc sớm tinh mơ. Mỗi ngày, chợ nổi Trà Ôn quy tụ hơn 100 thuyền bè từ khắp các tỉnh miền Tây đến đây giao thương, buôn bán. Hàng hóa ở đây được bày bán trên các thuyền di động trên sông nên du khách muốn mua hàng hóa gì thì chỉ cần kêu chủ thuyền ghé lại chiếc thuyền bán mặt hàng mà mình muốn.
Giá vé tàu đi chợ nổi Trà Ôn:  20.000-50.000đ – Quý khách cẩn thận với nhiều chủ thuyền chặt giá.
Chợ nổi Trà Ôn tấp nập xuồng ghe
9. Du lịch Cầu Mỹ Thuận Vĩnh Long
Địa chỉ:
nằm trên quốc lộ 1A, đoạn bắt ngang qua sông Tiền, nối liền hai bờ Tiền Giang và Vĩnh Long.
Cầu Mỹ Thuận là cầu dây văng đầu tiên ở Việt Nam do chính phủ Việt Nam và Australian bắt tay hoàn thành. Tháp cầu có hình chữ H cao 123,5m. Toàn bộ cầu Mỹ Thuận có 128 dây văng được tô màu lam.
Nơi đây được xem là địa điểm
phượt Vĩnh Long
mà các phượt thủ thường dừng chân ở giữa cầu một lúc để chụp ảnh selfie. Từ đỉnh cầu, ta có thể ngắm nhìn toàn cảnh sông nước từ trên cao, hàng hà sa số ngọn dừa đặc trưng của miền sông nước.
Cầu Mỹ Thuận – cầu dây giăng được xây dựng đầu tiên tại miền Tây
10.
Văn Thánh Miếu Vĩnh Long
Địa chỉ:
dọc bờ sông Cổ Chiên, đoạn thuộc phường 4, TP Vĩnh Long.
Văn Thánh Miếu là một trong những công trình còn sót lại từ thời Nguyễn sau khi quân Pháp chiếm Vĩnh Long. Xây dựng từ năm 1864, Văn Thánh Miếu được mệnh danh là “Quốc Tự Giám phương Nam”. Trên danh nghĩa là đề cao nho giáo nhưng đây cũng là nơi đề cao văn hóa giáo dục lòng yêu nước.
Hàng năm tại điện Đại Thành của Văn Thánh Miếu có các lễ cúng Xuân Đinh và Thu Đinh. Tại Tụy Văn Lâu có lễ vía cụ Phan Thanh Giãn vào các ngày 4 và 5 tháng Bảy âm lịch. Lễ cúng vọng các trung thần liệt tử vào các ngày 12 và 13 tháng Mười âm lịch. Vào dịp diễn ra lễ hội, Văn Thánh Miếu đón đông đảo du khách thập phương về tham dự.
Văn Thánh Miếu Vĩnh Long -“Quốc Tự Giám Phương Nam”- nơi tưởng nhớ trung thần liệt tử Việt Nam
11. Khu du lịch Trường An Vĩnh Long
Địa chỉ:
nằm cạnh sông Tiền, thuộc địa phận xã Tân Ngãi, TP Vĩnh Long. Cách trung tâm thành phố khoảng 4km.
Khu du lịch Trường An là nơi
ăn chơi Vĩnh Long
lớn nhất, nằm trên khuôn viên đất có diện tích rộng khoảng 16ha. Bên trong khuôn viên có các công trình xây dựng như hệ thống cầu cảnh, ao hồ, hoa kiểng đến các khu vui chơi giải trí, khu nghỉ dưỡng… Tất cả đều được thiết kế và phân bố hài hòa với cảnh quan thiên nhiên, tạo ra khung cảnh lý tưởng ở miệt vườn sông nước Nam Bộ.
Du khách còn có thể trải nghiệm những loại hình giải trí như karaoke, hồ bơi, câu lạc bộ thể hình, cà phê sân vườn… Các trò chơi lý thú như lướt ván, du thuyền…
Khu du lịch Trường An – điểm du lịch Vĩnh Long lý tưởng
12. Khu sinh thái nhà xưa Vĩnh Long
Địa chỉ:
rạch Ông Me, xã Phước Hậu, huyện Long Hồ.
Đã gọi là khu sinh thái thì có thể thấy rằng nơi đây tụ hội những ngôi nhà cổ nhất Vĩnh Long. Những ngôi nhà đã nhuốm màu thời gian, được bào phủ bởi những vườn cây Nam Bộ hài hòa. Bước vào đây, bạn những tưởng mình đang ở thời kỳ mà nhà cổ một thời phồn vinh.
Thời điểm du lịch tham quan khu sinh thái nhà xưa Vĩnh Long là vào những tháng hè từ tháng 5 đến tháng 9. Lúc ấy trời quang, nắng nhiều, bạn sẽ tận hưởng hết những vẻ đẹp nơi đây. Nhớ tránh những ngày lễ như 30/4 nhé!
Khu sinh thái nhà xưa Vĩnh Long – điểm du lịch Vĩnh Long mang lại hơi thở Nam Bộ xưa
13. Khu sinh thái Hoàng Quân Vĩnh Long
Địa chỉ:
139 KCN Bình Minh, ấp Mỹ Lợi, xã Mỹ Hòa, Thị xã Bình Minh.
Giờ mở cửa: 6h30-23h00
Khu du lịch sinh thái Hoàng Quân mang lại cho bạn không gian tươi xanh, không khí thoáng đãng và phong cảnh hữu tình. Điểm đặc biệt nơi đây là chuỗi nhà sàn lợp mái lá.
Nơi đây còn mang đến bạn những trải nghiệm thú vị chưa từng có với phong cách miệt vườn. Các hoạt dộng câu cá giải trí, đạp vịt, bơi xuồng, … quán ăn ven hồ. Hơn nữa còn cung cấp cho bạn sân cắm trại cực lớn thích hợp đi theo nhóm và đi cùng gia đình.
Cảnh sóng nước hữu tình tại khu sinh thái Hoàng Quân
14. Cù lao An Bình Vĩnh Long
Địa chỉ:
giữa sông Hàm Luông và sông Cổ Chiên, thuộc địa phận huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long.
Cù lao An Bình
hay cù lao Minh sở hữu diện tích hơn 60km². Bao gồm 4 xã An Bình, Hòa Ninh, Bình Hòa Phước và Đồng Phú. Đến cù lao An Bình phải tham quan hết các thẳng cảnh nơi đây:
Chùa Tiên Châu: ngôi chùa cổ nhất Vĩnh Long có lịch sử hơn 250 năm.
Nhà cổ Cai Cường: một trong những ngôi nhà cổ đẹp nhất miền Tây với lối kiên trúc châu Âu cổ điển kết hợp phong cách Á Đông.
Chuỗi vườn trái cây 6 Tấn, Bé Sáu, Chín Hoán với giá vé chỉ từ 30.000-50.000đ/người.
Khu du lịch Vinh Sang Vĩnh Long với nhiều hoạt động vui chơi “chất” miệt vườn.
Giá vé tàu qua sông: 4.000đ/người.
Cù lao An Bình
15. Khu du lịch Trường Huy Vĩnh Long
Địa chỉ:
nằm trên quốc lộ 1A, thuộc địa bàn phường Trường An, TP Vĩnh Long.
Khu du lịch “siêu to khổng lồ” sở hữu nhiều loại hình vui chơi giải trí cho mọi đối tượng. Ngoài các loại trò chơi phổ thông đến mạo hiểm. Khu du lịch Trường Huy còn sở hữu công viên nước không kém phần đặc sắc cho du khách tận hứng. Không những thế, Trường Huy còn có khu vực tập làm đồ gốm, tô tượng không kém phần mới mẻ.
Hằng năm, đặc biệt là các kỳ nghỉ hè hoặc dài ngày. Khu du lịch Trường Huy vĩnh Long được các cơ sở giáo dục, trường học, công ty… chọn là nơi cho các hoạt động teambuilding, giải trí, thư giãn…
Toàn cảnh khu du lịch Trường Huy nhìn từ trên cao – địa điểm du lịch Vĩnh Long nổi tiếng
16. Chùa cổ Long An Vĩnh Long
Địa chỉ:
ấp Mỹ Trung, xã Thiện Mỹ, huyện Trà Ôn.
Chùa cổ Long An được xây dựng vào những năm cuối thế kỷ 19, do gia tộc ông Cả Lâm mộ đạo và hiến đât. Từ đó, chùa là nơi dừng chân của các cao tăng như Khánh An, Huệ Quang, Pháp Hải,…những người đã lập nên Liên đoàn Học xã Hoằng Dương chánh pháp.
Chùa cổ được xem là ngôi chùa lâu đời với nét cổ kính khắc sâu trong lòng du khách khi đến thăm nơi này. Chùa có khuôn viên rộng rãi với nhiều cây cảnh, cổ thụ, khóm trúc tạo nên nét xanh mát, thoáng đãng. Không chỉ du khách Việt Nam mà du khách quốc tế cũng không nên bỏ lỡ
địa điểm du lịch Vĩnh Long
này.
Cổng chùa cổ Long An
17.
Chùa Tiên Châu Vĩnh Long
Địa chỉ:
chùa nằm trên bãi Tiên, tả ngạn sông Cổ Chiên. Hiện thuộc cù lao An Bình, ấp Bình Lương, xã An Bình, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long.
Chùa Tiên Châu hay Tiên Châu Tự, nó còn có tên khác là chùa Di Đà. Đây là ngôi chùa cổ nhất Vĩnh Long và có lịch sử hơn 250 năm. Với diện tích 2.500m², trước chùa là 2 cây bồ đề lớn với tượng Quan Thế Âm Bồ Tát. Nội điện của chùa được trang trí độc đáo. Bên trong khánh thờ là một pho tượng Phật A-di-đà lớn bằng đất sét.
Hiện nay, chùa vẫn còn lưu giữ nhiều hiện vật có giá trị văn hóa nghệ thuật. Ngoài những bộ tượng được chạm khắc tinh xảo còn có những bức tranh, liễn đối được chạm khắc tinh tế. Những tác phẩm này có từ thế kỷ 19, bao gồm tứ linh, tứ quý, …
Để qua đến chùa, bạn chỉ mất 4.000đ/người để qua đò đến cù lao An Bình.
Chùa Tiên Châu – ngôi chùa lâu đời trên cù lao An Bình
18. Chùa Phước Hậu – Vườn kinh bằng đá
Địa chỉ:
ấp Đông Hậu, xã Ngãi Tứ, huyện Tam Bình.
Tọa lạc trên khu vườn rộng gần 2 ha, chùa Phước Hậu là một trong những điểm du lịch tâm linh nổi bật tại Vĩnh Long. Chùa được xây theo kiểu cổ lầu, ở giữa chùa là một ngọn tháp cao 7 tầng. Nội điện rộng rãi, nơi đây thờ phụng tượng Đức Phật Thích Ca cùng nhiều tượng mà chùa Đông Hậu xưa còn giữ được như Tiêu Diện đại sĩ, Địa Tạng, Hộ Pháp…
Chánh điện chùa Phước Hậu Vĩnh Long trang nghiêm rộng lớn
Vườn kinh phật bằng đá “độc nhất vô nhị” nằm trong lòng chùa Phước Hậu. Với diện tích hơn 4.000m
2
, vườn kinh phật có tổng cộng 423 bài kinh được khắc trên 213 phiến đá xanh. Đây là công trình mang tính quy mô nhất trong địa bàn tỉnh Vĩnh Long được xây dựng từ năm 2014. Nơi đây đang là điểm
du lịch Vĩnh Long
thu hút nhiều du khách trong và ngoài tỉnh ghé thăm.
Vườn kinh phật bằng đá độc nhất vô nhị ở miền Tây tại chùa Phước Hậu – du lịch Vĩnh Long
19. Chùa Khmer Phù Ly Vĩnh Long
Địa chỉ:
ấp Phù Ly 2, xã Đông Thành, huyện Bình Minh.
Chùa Khmer Phù Ly là một trong những ngôi chùa cổ của người Khmer Nam Bộ với tuổi đời hơn 400 năm. Chùa mang trên mình lối kiến trúc pha lẫn văn hóa của Ấn Độ, Thái Lan và Campuchia. Trên trần và tường là những bức họa tích Phật và cổ tích của người Khmer. Do đó, ngôi chùa Khmer Phù Ly này đã tạo nên điểm riêng trong mắt của du khách.
Do có tuổi đời hàng trăm năm nên chùa đã xuống cấp nghiêm trong. Đế năm 2014, với sự tài trợ chính của một vị mạnh thường quân ở Bình Minh, chùa Phù Ly 2 đã được xây dựng mới một số hạng mục chính như chánh điện, trai đường… Nâng cấp một số hạng mục phụ khác với tổng kinh phí trên 5 tỷ đồng, tạo nét đẹp lộng lẫy vừa cổ kính, vừa hiện đại cho một ngôi chùa vốn ẩn chứa nhiều cảnh đẹp kỳ bí và nhiều giai thoại rất uy thiêng.
Chùa Khmer Phù Ly có tuổi đời hàng trăm năm mang kiến trúc Ấn – Thái và Campuchia
20. Chùa Hạnh Phúc Tăng Vĩnh Long
Địa chỉ:
Ấp Trung Trạch, xã Trung Thành, huyện Vũng Liêm.
Chùa Hạnh Phúc Tăng hay đúng hơn là chùa Shanghamangala cũng nằm trong hàng ngũ chùa Khmer ở Vĩnh Long. Tương truyền, mảnh đất hiện tại của chùa có nhiều loài thú dữ nên không ai dám đến đây khai phá. Cho đến một ngày, một vị tu sĩ đến đây thuần phục những con thú dữ ấy, làm chúng trở nên hiền lành hơn, ngoan ngoãn. Từ đó, đặt tên là chùa Hạnh Phúc và tồn tại cho đến ngày nay.
Chùa Hạnh Phúc Tăng hay chùa Shanghamangala – một trong những ngôi chùa Khmer ở Vĩnh Long
Đây là ngôi chùa có tuổi đời cao nhất trong các ngôi chùa trên địa bàn hai tỉnh Vĩnh Long – Trà Vinh. Được xây dựng từ năm 632, đến nay, chùa đã qua nhiều lân trùng tu và sửa chữa. Trước chánh điện là tượng Phật ban phước lành cao 12m. Phía trên mỗi đầu cột đều có hình nữ thần Kayno. Giữa nóc chánh điện là đỉnh tháp cao vút với 4 mặt được chạm khắc nhiều họa tiết tinh xảo.
Thời gian thích hợp để đến viếng thăm chùa Hạnh Phúc là vào tết Chnăm Thmây (khoảng vào năm mới), lễ Sen Đôn Ta (lễ cũng ông bà) và lễ Ok-Om-Bôk (hội cũng trăng rằm tháng 10).
Cụm tượng đá miêu tả rõ nét truyền thuyết của chùa Hạnh Phúc Tăng
21. Đình Long Thanh Vĩnh Long
Địa chỉ:
khóm 4, phường 5, khu vực Tp. Vĩnh Long. Cách trung tâm khoảng 3km.
Được xây dựng theo lối kiến trúc đặc trưng của ngôi đình Nam Bộ. Chính giữa đình Long Thành là chính tẩm, phía trước là võ quy và võ ca, phía sau là nhà khách. Đình Long Thanh có rất nhiều nóc, trên mỗi nóc là tượng 2 con rồng theo kiểu “Lưỡng Long chầu nguyệt”. Đấy là biểu tượng cho sự quyền uy, sức mạnh, mang đậm giá trị nhân văn và trí tuệ của con dân đất Việt.
Cổng chính đình Long Thanh
Thăm đình Long Thanh, du khách được ngắm nhìn những chi tiết trang hoàng đẹp mắt, tinh xảo ở đình. Bao lam, hoành phi, câu đối, long trụ… đều được sơn son, thếp vàng rực rỡ, những họa tiết đều được chạm trổ tinh xảo. Đến thăm Đình Long Thanh ngay các dịp lễ lớn như lễ Hạ Điền (14-15/03 ăm lịch), lê Thượng Điền (16-17/10 âm lịch) thì mới vui.
Bên trong đình Long Thanh mang nét đặc trưng của ngôi đình Nam Bộ
22. Đền thờ Phạm Hùng Vĩnh Long
Địa chỉ:
ngay quốc lộ 53, đoạn qua cầu Ông Me Nhỏ, xã Long Phước, huyện Long Hồ, Vĩnh Long.
Nơi lưu lại những kỹ niệm về cuộc sống và con người của cố Chủ tịch Hội Đồng Bộ trưởng Phạm Hùng. Một người lãnh đạo trung kiên, mẫu mực, cống hiến hết mình vì Tổ quốc, vì nhân dân.
Với diện tích 3.2ha, đền thờ Phạm Hùng gồm một chính điện để thờ. Phía sau có nhà trưng bày hiện vật mà cố Chủ tịch Phạm Hùng đã từng dùng. Đền thờ còn trang bị phòng chiếu phim về cuộc đời và sự nghiệp cách mạng của ông. Nếu có dịp
du lịch Vĩnh Long
, nhớ dừng chân nơi đây, thắp nén hương tưởng nhớ người con ưu tú của đất nước.
Toàn cảnh đền thờ Phạm Hùng rộng rãi uy nghiêm – nơi người con đất Việt tưởng nhớ ngài
Chính điện là nơi thờ cúng cố chủ tịch Phạm Hùng
23. Khu du lịch sinh thái Hoàng Hảo Vĩnh Long
Địa chỉ: nằm trên tuyến quốc lộ 57, xã Thanh Đức, huyện Long Hồ.
Khu du lịch sinh thái Hoàng Hảo là địa điểm du lịch nổi bật ở Vĩnh Long. Với diện tích lên đến 68ha. Nếu hỏi
Vĩnh Long có gì chơi
thì hãy đến ngay Hoàng Hảo. Với đa dạng các dịch vụ vui chơi phù hợp với cả người lớn và trẻ em. Điển hình như Homestay trên hồ sen, hồ bơi không kém gì Suối Tiên. Nhà hàng miệt vườn và cả những trò chơi dân gian sông nước miền Tây. Nơi đây phù hợp với các hoạt động cắm trại, dã ngoại, nghỉ dưỡng cho các đoàn thể công ty, trường học. Hơn nữa, khu du lịch sinh thái còn có vườn trái cây điển hình vùng Nam Bộ thỏa mãn tính thèm ăn của du khách.
Toàn cảnh khu du lịch sinh thái Hoàng Hảo nhìn từ trên cao
Trên đây là tổng hợp
23 địa điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Long
mà các bạn có thể tham khảo cho
chuyến đi miền Tây
của mình. Nếu có dự định đi
du lịch Vĩnh Long
, du khách có thể tham khảo
tour du lịch Vĩnh long 2 ngày 1 đêm
giá chỉ có 870k. Hành trình khám phá Vĩnh Long và Cái Bè đầy hấp dẫn. Chúc các bạn có chuyến tham quan Vĩnh Long miền Tây đầy thú vị.
Nguồn tham khảo:
https://vi.wikipedia.org/wiki/V%C4%A9nh_Long
Xem thêm bài viết:
Top 12 các món đặc sản Vĩnh Long nổi tiếng
5/5 - (101 bình chọn)
Bình luận (0 bình luận)
x
Bài viết mới nhất
Thiền viện Trúc Lâm Sóc Trăng – Điểm đến tâm linh 2025
Đi 4 Tính 3: Khuyến Mãi Tour Miền Tây Tết 2025
Đám Giỗ Bên Cồn Là Gì? Khám Phá Xu Hướng Đang Gây Sốt MXH
Chùm Tour Tết 2025 – Du xuân Miền Tây, Gắn kết đông đầy
Đặt ngay với ưu đãi giá tốt
Gọi lại cho tôi
Số điện thoại không hợp lệ!
Vui lòng nhập tên!
1900 9165
Các tour liên quan
Tour Đám Giỗ Bên Cồn – Đặt trước Trải nghiệm Độc quyền
Tour Cà Mau 3 Ngày 2 Đêm từ Sài Gòn
Tour chợ nổi Cái Răng Cần Thơ Premium – Tinh hoa miền sông nước
Tour An Giang 2 ngày 1 đêm – Về Miền Di Sản
Tìm kiếm nhiều
Tour Cần Thơ
Tour Chợ nổi Cái Răng
Tour Cồn Sơn Cần Thơ
Thuê xe Cần Thơ
Vé tàu cao tốc Côn Đảo
Vé máy bay giá rẻ
Du lịch trong nước
Cần Thơ
An Giang
Cà Mau
Sóc Trăng
Bạc Liêu
Côn Đảo
Phú Quốc
Du lịch nước ngoài
Thái Lan
Singapore - Malaysia
Trung Quốc
Hàn Quốc
Nhật Bản
200 tour nước ngoài
Vé máy bay
Vé máy bay Cần Thơ
Vé máy bay Hà Nội
Vé máy bay Đà Nẵng
Vé may bay TP.HCM
Vé máy bay Phú Quốc
Vé máy bay Đà Lạt
Vé máy bay Cát Bi
Vé tàu cao tốc
Vé tàu cao tốc Côn Đảo
Vé tàu cao tốc Phú Quốc
Vé tàu cao tốc Nam Du
Vé tàu cao tốc Hòn Sơn
Vé tàu cao tốc Phú Quý
Vé tàu cao tốc Vũng Tàu
Liên hệ
Head Office: 5 Trần Văn Hoài, Xuân Khánh, Ninh Kiều, Cần Thơ.
Chỉ đường
VP. HCM: 45 Đinh Tiên Hoàng, Bến Nghé, Quận 1, TP. HCM.
Chỉ đường
Hotline:
1900 9165
Phòng Kinh doanh:
0292 888 9989
Phòng Vé:
0292 777 3399
Hỗ trợ:
0379 609 669
Hotline 1900 9165 (1000đ)
Về chúng tôi
Giới thiệu
Liên hệ
Tuyển dụng
Chính sách bảo mật
Điều khoản và Điều kiện
Đăng nhập đối tác
Sitemap
Dịch vụ
Tour du lịch
Tour inbound
Vé máy bay
Vé tàu cao tốc
Vé vui chơi
Thuê xe
Dịch vụ Visa
Gọi lại cho tôi
Số điện thoại không hợp lệ!
Thành viên của Nụ Cười Mê Kông
Bản quyền của
Nụ Cười Mê Kông
® 2025. CÔNG TY CỔ PHẦN THƯƠNG MẠI DU LỊCH NỤ CƯỜI MÊ KÔNG. GPDKKD: 1801511350 do sở KH & ĐT TP. Cần Thơ cấp ngày 24/01/2017. Số giấy phép kinh doanh lữ hành Quốc tế: 92-018/2022/TCDL-GP LHQT.
Địa chỉ: Số 5, Đường Trần Văn Hoài, Phường Xuân Khánh, Quận Ninh Kiều, Thành phố Cần Thơ, Việt Nam. Điện thoại: 0292 888 9989. Email: cskh@nucuoimekong.com.
Tìm kiếm:
Hotline:
1900.9165
Kinh doanh:
0292.888.9989
Phòng Vé:
0292.777.3399
CSKH:
0379.60.96.69
Đăng nhập
Trang chủ
Giới thiệu
Tuyển dụng
Liên hệ
Điểm đến
Tây Nam Bộ
An Giang
Bạc Liêu
Bến Tre
Cà Mau
Cần Thơ
Đồng Tháp
Kiên Giang
Sóc Trăng
Tiền Giang
Vĩnh Long
Đông Nam Bộ
Vũng Tàu
Miền Bắc
Hà Giang
Hạ Long
Hà Nội
Ninh Bình
Quảng Ninh
Sa Pa
Miền Trung
Đà Nẵng
Huế
Quảng Ngãi
Biển đảo
Côn Đảo
Hòn Sơn
Hòn Tre
Nam Du
Phú Quốc
Phú Quý
Nước Ngoài
Bali
Hàn Quốc
Malaysia
Nhật Bản
Singapore
Thái Lan
Trung Quốc
Đài Loan
Du Lịch Xuân 2025
Tour trong nước
Loại tour
Tour Miền Tây
Tour Miền Tây từ Sài Gòn
Tour Miền Tây từ Cần Thơ
Tour Miền Tây từ Cà Mau
Tour An Giang
Tour Cà Mau
Tour Cần Thơ
Tour Sài Gòn
Tour Biển Đảo
Tour Miền Trung
Tour Miền Bắc
Tour Hành Hương
Tour Nước Ngoài
Tour Khách đoàn
Dòng Tour
Tiết kiệm
Giá tốt
Tiêu chuẩn
Cao cấp
Phương tiện
Máy bay
Tàu cao tốc
Thuyền, ghe, cano
Xuồng ba lá
Xe du lịch
Nơi khởi hành
Sài Gòn
Cần Thơ
Cà Mau
Đà Nẵng
Hà Nội
Kiên Giang
Phan Thiết
Sóc Trăng
Tiền Giang
Vũng Tàu
Tour nước ngoài
Tour Trung Quốc
Tour Nhật Bản
Tour Hàn Quốc
Tour Thái Lan
Tour Singapore, Malaysia
Vé tàu cao tốc
Theo điểm đến
Côn Đảo
Hòn Sơn
Nam Du
Phú Quốc
Phú Quý
Vũng Tàu
Theo hãng tàu
PQE – Phú Quốc Express
SPD – SuperDong
MLE – Mai Linh Express
GDP – GreenlinesDP
HBS – Hòa Bình Ship
Combo du lịch
Di chuyển
Vé máy bay
Vé tàu, xe
Thuê xe
Thuê tàu, ghe
Dịch vụ khác
Khách sạn
Homestay
Dịch vụ VISA ở Cần Thơ
Voucher du lịch
Blog
Check-in Miền Tây
Check-in An Giang
Check-in Bạc Liêu
Check-in Bến Tre
Check-in Cà Mau
Check-in Cần Thơ
Check-in Đồng Tháp
Check-in Hậu Giang
Check-in Kiên Giang
Check-in Long An
Check-in Phú Quốc
Check-in Sóc Trăng
Check-in Tiền Giang
Check-in Trà Vinh
Check-in Vĩnh Long
Check-in Miền Bắc
Check in Hà Giang
Check in Quảng Ninh
Check-in Hà Nam
Check-in Ninh Bình
Check-in Hà Nội
Check-in Hải Phòng
Check-in Sa Pa
Check-in miền Trung
Check in Đà Lạt
Check-in Đà Nẵng
Check-in Bình Thuận
Check-in Huế
Check-in Nha Trang
Check-in Ninh Thuận
Check in Quảng Bình
Check-in Phú Yên
Check-in Bình Định
Khác
Check-in Côn Đảo
Check-in Hòn Tre
Check-in Sài Gòn
Check-in Đồng Nai
Check-in Bình Dương
Check-in Tây Ninh
Check-in Vũng Tàu
Check-in Thanh Hoá
Check-in Quảng Nam
Tin tức
Tips du lịch hay
Review ẩm thực
Về miền Tây
Kinh nghiệm du lịch nước ngoài
Để lại thông tin,
chúng tôi sẽ tư vấn ngay cho bạn
Số điện thoại không hợp lệ!
Vui lòng nhập tên!
Gọi ngay hotline 19009165
Liên hệ qua Facebook
Zalo Offical Account
Hướng dẫn đường đi
Chúng tôi đang online, chat ngay
Lên đầu trang
Hotline
Live chat
Đặt ngay
Facebook
ZaloOA
Zalo
Đăng nhập bằng
Facebook
Đăng nhập bằng
Google
Đăng ký
Bạn chưa có tài khoản? Đăng ký ngay!
Đăng ký tài khoản
Đăng nhập
Tên tài khoản hoặc địa chỉ email
*
Mật khẩu
*
Ghi nhớ mật khẩu
Đăng nhập
Quên mật khẩu?