12 Địa Điểm Du Lịch Vĩnh Long Nổi Bật Nhất 2021
Hành trình tận hưởng cuộc sống
Đặt Tour: 0902 107 107
Menu
Tour Trong Nước
Tour theo dịp
Du Lịch Hè
Tour Lễ 2/9
Tour Hành Hương
Tour Nội Địa Tết Dương Lịch
Tour Tết Nguyên Đán Nội Địa
Tour Tết Nguyên Đán Nước Ngoài
Lễ 30/4 - 01/05
Tour theo loại
Combo Ưu Đãi
Team Building
Du lịch Hành Hương
Du lịch Biển
Du lịch Đảo
Điểm đến nổi bật
Du lịch Miền Bắc
Du lịch Đà Lạt
Du lịch Phan Thiết
Du lịch Phú Quốc
Du lịch Nha Trang
Du lịch Đà Nẵng
Du lịch Ninh Chữ
Du lịch Buôn Ma Thuột
Du lịch Miền Tây
Du lịch Vũng Tàu
Du lịch Sài Gòn
Tour HOT
[2025] Tour Du lịch Đà Nẵng - Hội An - Bà Nà - Sơn Trà
từ 3,090,000
đ
/ người
PHAN THIẾT – MŨI NÉ CHECK IN NOVA DREAMS
từ 1,590,000
đ
/ người
(Tour Hot) Đà Lạt Mộng Mơ - Check in nhiều điểm tham quan
từ 1,990,000
đ
/ người
BÌNH HƯNG – VĨNH HY - BBQ HẢI SẢN – TÀU ĐÁY KÍNH
từ 1,890,000
đ
/ người
Tour Nước Ngoài
Tour HOT
Tour trọn gói Đài Loan 5N4Đ - Bay thẳng Vietjet khứ hồi
từ 12,990,000
đ
/ người
Tour Thái Lan 4N3D: Thiên Đường Biển Đảo Phuket
từ 10,990,000
đ
/ người
Tour Nhật Bản 5N5Đ: OSAKA – KOBE – KYOTO – NAGOYA YAMANASHI - TOKYO
từ 31,890,000
đ
/ người
Tour du lịch Singapore - Malaysia Trọn Gói 5 ngày 4 đêm
từ 9,380,000
đ
/ người
Tour theo loại
Du lịch Cao Cấp
Tour Tết Dương Lịch
Tour Tết Nguyên Đán
Điểm đến nổi bật
Du lịch Bali
Du lịch Thái Lan
Du lịch Hàn Quốc
Du lịch Nhật Bản
Du lịch Ấn Độ
Du lịch Ai Cập
Du lịch Myanmar
Du lịch Úc
Du lịch Singapore
Du lịch Canada
Du lịch Châu Âu
Du lịch Mỹ
Du lịch Đài Loan
Du lịch Trung Quốc
Du lịch Malaysia
Du lịch Philippines
Tour Hàng Tuần
Team Building
Thuê xe
Ẩm thực
Cẩm nang du lịch
Trang Chủ
Điểm đến du lịch
12 Địa Điểm Du Lịch Vĩnh Long Nổi Bật Nhất 2021
12 Địa Điểm Du Lịch Vĩnh Long Nổi Bật Nhất 2021
Điểm đến du lịch
Điểm Du Lịch Vĩnh Long
Tour Phú Quốc Hòn Thơm - Check-in Cầu Hôn Kiss Bridge - Grand World Resort 3* Không phát sinh
Nhắc đến Vĩnh Long người ta liền nghĩ ngay đến một vùng quê yên bình, sông ngòi kênh rạch chằng chịt. Tuy nhiên những điểm tham quan ở vùng đất này lại hấp dẫn và thú vị không kém những nơi khác ở miền Tây là bao. Dưới đây là 12
địa điểm du lịch Vĩnh Long
nổi bật nhất được tác giả tổng hợp có chọn lọc. Mời bạn đọc và đóng góp thêm nhiều điểm đến bên dưới nhé!
Mục lục
1. Top 12 địa điểm du lịch Vĩnh Long nổi bật nhất
1.1 Khu du lịch Vinh Sang
1.2 Chợ nổi Trà Ôn
1.3 Cầu Mỹ Thuận
1.4 Cù lao An Bình
1.5 Văn Thánh Miếu Vĩnh Long
1.6 Khu du lịch Vĩnh Long - Trường Huy
1.7 Chùa Tiên Châu
1.8 Khu du lịch sinh thái nhà xưa Vĩnh Long
1.9 Chùa cổ Long An
1.10 Làng du lịch sinh thái Hoàng Hảo
1.11 Vườn kinh phật bằng đá
1.12 Đền thờ Phạm Hùng
2. Kinh nghiệm khi du lịch Vĩnh Long
1. Top 12 địa điểm du lịch Vĩnh Long nổi bật nhất
1.1 Khu du lịch Vinh Sang
Địa chỉ: Tổ 14, ấp An Thuận, xã An Bình, huyện Long Hồ, An Bình.
Địa điểm du lịch Vĩnh Long nổi tiếng và được nhiều người yêu thích nhất phải kể đến
khu du lịch Vinh Sang
. Khu du lịch này nằm ở đầu cù lao An Bình, đối diện cầu Mỹ Thuận. Giữa quang cảnh bốn bề yên bình, Vinh Sang như một khu du lịch sầm uất, tập nập và đông vui. Trang trại Vinh Sang có dạng hình tam giác mà sở hữu điểm đắc địa là một cạnh nằm cặp theo bờ sông Cổ Chiên.
Địa điểm du lịch Vĩnh Long @ảnh internet
Có thể nói đây là một trong những nơi hiếm hoi ở Vĩnh Long bạn có thể tận mắt tham quan các loài động vật như: gấu, dê, bồ nông, trăn, gà sao, hươu sao, khỉ, vượn má hồng,.... Ngoài ra bên trong khu du lịch còn có một hồ rộng 200m2 phục vụ cho việc nuôi cá sấu. Những yêu thích cảm giác mạnh hoàn toàn có thể tham gia trò chơi câu cá sấu dưới hồ.
Khu du lịch Vinh Sang @ảnh internet
Bên cạnh những điều độc đáo, mới lạ thì khu du lịch Vinh Sang vẫn còn giữ lại chút gần gũi, thân quen của miệt vườn vốn có. Du khách cảm thấy thích thú qua những trò chơi như bắn súng, đá gà, ném banh, bịt mắt gắn lông đà điểu,... Hay những du khách không thích náo nhiệt thì có thể nằm thảnh thơi bên chòi câu cá và hưởng thụ không gian tươi mát, yên bình.
Các trò chơi hấp dẫn ở khu du lịch
1.2 Chợ nổi Trà Ôn
Du lịch Vĩnh Long nhất định phải đi
chợ nổi Trà Ôn
để tìm hiểu về con người, văn hóa đặc sắc nơi đây. Chợ nổi Trà Ôn nằm ở hạ lưu sông Hậu, tuy không lớn, chỉ vỏn vẹn 300m chiều dài nhưng sáng nào chợ cũng đông nườm nượp vô cùng nhộn nhịp. Cái tảo tần của người bán là vậy, còn người mua cũng chịu lặn lội không kém. Họ chèo ghe ra mua thịt, cá tươi; trái cây thơm lừng chẳng ngại sớm chiều. Lâu dần cái thói quen họp chợ, lênh đênh trên sông nước ấy lại trở thành nét văn hóa đặc trưng của người dân nơi đây.
Chợ nổi Trà Ôn @ảnh internet
Chẳng ai biết chợ nổi có từ bao giờ, chỉ biết chợ thường họp theo con nước nên nước lớn thì chợ lại càng đông. Không chỉ khu chợ cung cấp nông sản cho bà con, chợ nổi Trà Ôn còn là khu chợ đầu mối lớn, cung cấp hàng hóa cho các khu vực lân cận. Đi chợ nổi Trà Ôn, du khách sẽ được thưởng thức đặc sản bún bò viên ăn kèm rau chuối; nghe những điệu hò bâng quớ đâu đó mà mát cả lòng.
Chợ họp theo con nước, nước càng lớn chợ càng đông
1.3 Cầu Mỹ Thuận
Với người dân Vĩnh Long hiền lành, chất phác thì
cầu Mỹ Thuận
như một biểu tượng cho sự hiện đại và còn là niềm tự hào to lớn. Cầu Mỹ Thuận là công trình có sự hợp tác giữa các chuyên gia, kỹ sư và công nhân hai nước Việt và Úc. Đây là loại cầu treo dây văng hình rẻ quạt, tổng chiều dài cầu là 1.535,2m và có tất cả 22 nhịp dẫn .
Cầu Mỹ Thuận
Trước khi cây cầu được khánh thành, Vĩnh Long như nằm ở vị trí cô lập và việc trở ngại giao thông đã gây hạn chế rất lớn cho việc phát triển toàn diện của vùng. Vì thế, cầu Mỹ Thuận được xây dựng dọc theo trục quốc lộ 1A nhằm nối liền Vĩnh Long nói riêng và vùng đồng bằng sông Cửu Long nói chung.
Cây cầu là niềm tự hào của người dân Vĩnh Long
Không chỉ những du khách du lịch Vĩnh Long mà ngay cả du khách xuôi về miền Tây đều phải ghé ngang cầu Mỹ Thuận. Đứng giữa cầu khách có thể ngắm trọn vẹn được vẻ đẹp của nhánh sông Hậu, cuộc sống của cư dân ven đôi bờ và một góc thành phố Vĩnh Long sầm uất bên dưới.
Địa điểm du lịch Vĩnh Long
1.4 Cù lao An Bình
Bên cạnh chợ nổi Trà Ôn thì
cù lao An Bình
cũng là địa điểm du lịch Vĩnh Long nổi tiếng. Về miệt vườn, sông nước thì nhất định phải tham quan những cù lao yên bình nhưng xum xuê cây trái. Cù lao An Bình như một kho hoa quả khổng lồ, cây trái thơm ngon nào là chôm chôm, mận, xoài, táo, sầu riêng, măng cụt,... Ngoài ra du khách còn được nghe đàn ca tài tử, tự tay hái trái cây về làm quà hay chèo xuồng len lỏi qua những rạch nước.
Cù lao An Bình
Hơn nữa bạn có thể ghé qua tham quan
Vườn cảnh Bonsai của ông Sáu Giáo
tại ấp Bình Thuận xã Hòa Ninh, nhà sàn ông Mười Đầy, ngôi nhà xưa ông Hai Hoàng được cất theo kiến trúc Pháp. Đặc biệt những món đặc sản hấp dẫn của địa phương như cá Lóc nướng trui và gỏi gà thả vườn lại rất hấp dẫn du khách thập phương. Có dịp đến cù lao An Bình nhớ trải nghiệm cho bằng hết những điều thú vị trên nhé.
Khung cảnh yên bình, mát mẻ
1.5 Văn Thánh Miếu Vĩnh Long
Nằm cách trung tâm Vĩnh Long chỉ chừng 2km,
Văn Thánh Miếu Vĩnh Long
tọa lạc tại một khu đất rộng cặp bên bờ sông Long Hồ. Từ lâu, người dân Vĩnh Long xem Văn Thánh Miếu là biểu tượng cho truyền thống "tôn sư trọng đạo", đồng thời còn là địa điểm du lịch Vĩnh Long - chốn tham quan lý tưởng cho những du khách đến đây lần đầu.
Văn Thánh Miếu Vĩnh Long
Không chỉ có những gian nhà mang đậm kiến trúc cổ xưa, những dấu ấn còn để lại. Mà tại Văn Thánh Miếu Vĩnh Long còn sở hữu khu vườn rộng bao la với nhiều cây cổ thụ, tán lá sum xuê che mát cho các gian nhà. Bước chân vào Văn Thánh Miếu, du khách sẽ cảm nhận những cơn gió dịu nhẹ khi dạo bước dưới bóng râm, nghe tiếng chim líu lo đâu đây thật yên bình và dễ chịu làm sao.
Địa điểm du lịch Vĩnh Long
1.6 Khu du lịch Vĩnh Long - Trường Huy
Bên cạnh Cù lao An Bình và khu du lịch Vinh Sang thì khu du lịch Vĩnh Long - Trường Huy cũng là địa điểm du lịch Vĩnh Long hấp dẫn. Với sự mệnh trở thành khu du lịch sinh thái bậc nhất Tây Nam Bộ, do đó khu du lịch Trường Huy khiến nhiều đối thủ khác phải dè chừng. Khu du lịch sinh thái này nằm ngay khu vực trung tâm, cách cầu Mỹ Thuận 5km đã thu hút khá nhiều khách thập phương quan tâm, tìm đến.
Làng du lịch Trường Huy
Với kinh phí đầu tư khổng lồ, tọa lạc trên một diện tích rộng đến 350,000m2. Tham quan khu du lịch Trường Huy bạn có thể trải nghiệm vô số những trò chơi thú vị như: công viên nước, đường trượt nước, hồ bơi,... Ngoài ra tại đây còn có những dịch vụ chất lượng khác như: nghỉ dưỡng, ẩm thực, vui chơi - giải trí, tổ chức sự kiện,...
Vui chơi ở làng du lịch @ảnh internet
Giá vé khu du lịch Trường Huy dành cho người lớn là 40.000đ/ người (học sinh sinh viên mang thẻ học sinh chỉ còn 30.000đ/ người), vé dành cho trẻ em 20.000đ/người.
1.7 Chùa Tiên Châu
Chùa Tiên Châu
là địa điểm du lịch Vĩnh Long mang ý nghĩa về tâm linh và rất được lòng những vị khách du lịch lớn tuổi. Tiên Châu Cổ Tự nằm giữa những vườn cây trái xanh tươi, nổi bật với tông màu vàng nhạt. Đây là ngôi chùa có tuổi đời lên đến 250 năm, là một trong những ngôi chùa lâu đời và nổi tiếng ở Vĩnh Long.
Chùa Tiên Châu Vĩnh Long
Chùa Tiên Châu được xây dựng vào năm 1750 theo hình chữ tam, ba gian nối liền nhau gồm chánh điện, hậu tổ và hậu liêu. Qua bàn tay tinh xảo, khéo léo của các nghệ nhân đến từ kinh đô Huế chùa Tiên Châu toát lên vẻ đẹp uy nghiêm, trang trọng. Hiện nay bên trong chùa còn lưu giữ lại nhiều hiện vật có giá trị văn hóa, nghệ thuật cao như: bộ bao lam chạm thập Bát La Hán, tranh vẽ, liễn đối...
Không gian bên trong chùa Tiên Châu
1.8 Khu du lịch sinh thái nhà xưa Vĩnh Long
Địa chỉ: rạch Ông Me thuộc ấp Phước Ngươn A, xã Phước Hậu, Huyện Long Hồ.
Với những du khách thành thị đã quen với cuộc sống nhà cao tầng, thì khu du lịch sinh thái nhà xưa Vĩnh Long là điểm đến lý tưởng nhất. Khu du lịch sinh thái nhuốm màu của thời gian mang đến sự hoài cổ cho du khách. Đến đây du khách không chỉ được tận hưởng bầu không khí trong lành mà còn có khoảng thời gian quý giá bên người thân, bạn bè.
Khu sinh thái nhà xưa Vĩnh Long
Ngôi nhà cổ hoàn toàn được xây dựng bằng gỗ quý, được điêu khắc hình hoa lá, chim thú rất tinh tế. Ngoài không gian xưa cổ thì bao quanh khu sinh thái là vườn cây ăn trái xanh tươi. Ngoài ra tham quan khu du lịch này bạn còn được thưởng thức những món ăn đặc sản của Vĩnh Long rất hấp dẫn.
Không gian mát mẻ, yên bình @Nếm TV
1.9 Chùa cổ Long An
Địa chỉ: ấp Mỹ Trung, xã Thiện Mỹ, huyện Trà Ôn.
Ngôi chùa cổ Long An được xây dựng vào cuối thế kỷ 19 do gia tộc ông Cả Lâm xây dựng. Từ lâu ngôi cổ tự đã là chốn dừng chân nổi tiếng của khách hành hương Nam Bộ. Ngôi chùa ngoài giá trị cổ ra còn là chốn truyền bá chữ Quốc ngữ do các cao tăng Khánh Anh, Huệ Quang, Khánh Hòa, Pháp Hải... chủ trì thu hút nhiều tăng ni, Phật tử tham dự.
Chùa cổ Long An
Chùa cổ Long An được xem là ngôi chùa cổ nhất của Vĩnh Long nên có tầm ảnh hưởng sâu sắc đối với những người dân theo đạo Phật. Ghé thăm cổ tự - một địa điểm du lịch Vĩnh Long nổi tiếng; như cầu thêm phước lành, hạnh phúc cho mọi nhà.
1.10 Làng du lịch sinh thái Hoàng Hảo
Địa chỉ: thuộc xã Thanh Đức, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long.
Làng du lịch sinh thái Hoàng Hảo nằm trên tuyến quốc lộ 57, cách phà Đình Khao khoảng 2km. Địa điểm du lịch Vĩnh Long này sở hữu các trò chơi như: câu cá hô, bơi thuyền, đi xe điện, tát mương bắt cá, chạy xe đạp qua cầu ván, đi cầu khỉ, bơi xuồng,… Bóng Zorbing và trò chơi bóng lăn nước sắc màu là hai trò chơi nổi tiếng được nhiều du khách yêu thích tại làng du lịch.
Làng du lịch sinh thái Hoàng Hảo
Với diện tích đất rộng, nơi đây còn thích hợp cho việc cắm trại, vui chơi, giải trí vào mùa hè. Ngoài ra khu nhà hàng của làng du lịch Hoàng Hảo có sức chứa lên đến hàng trăm thực khách, phục vụ các món
đặc sản Vĩnh Long
, mang đặc trưng của miền Tây sông nước. Đến làng du lịch Hoàng Hảo để được tận hưởng không khí trong lành, mát mẻ của thiên nhiên miệt vườn và tham gia các hoạt động vui chơi giải trí cùng bạn bè, người thân.
Địa điểm du lịch Vĩnh Long hấp dẫn
1.11 Vườn kinh phật bằng đá
Địa chỉ: chùa Phước Hậu, Tam Bình, Vĩnh Long.
Vườn kinh phật bằng đá là địa điểm du lịch Vĩnh Long độc đáo và có một không hai ở nơi đây. Khu vườn có diện tích trên 4.000m2, nằm trong
chùa Phước Hậu
, Vĩnh Long. Để thể hiện được 500 trang kinh một cách sinh động nhất, toàn bộ kinh phật được khắc trên 250 phiến đá với những nét chữ uốn lượn ngay ngắn. Các phiến đá được sắp xếp bố cục mô phỏng lá bồ đề xòe ra theo tám hướng, tượng trưng Bát chánh đạo.
Vườn kinh đá phật ở chùa Phước Hậu
Trung tâm vườn là ngọn núi có bốn tượng Phật Thích Ca Mâu Ni. Ngoài ra còn có một số phiến đá khắc thêm tiếng Anh cạnh tiếng Việt để khách du lịch nước ngoài hiểu được khi đến tham quan. Nơi đây chắc hẳn sẽ làm cho những người yêu thích Phật giáo thích thú trong việc tham quan.
Toàn bộ kinh phật được khắc trên 250 phiến đá
1.12 Đền thờ Phạm Hùng
Ngoài tham quan các khu du lịch, vườn cây ăn trái đặc trưng thì du khách nên ghé thăm khu lưu niệm tưởng nhớ cố Chủ tịch Hội đồng Bộ trưởng Phạm Hùng. Dạo bước trong khuôn viên đền thờ trang trọng, chỉnh chu và xinh đẹp này du khách có thể hiểu hơn phần nào về cuộc đời của tấm gương lãnh đạo trung kiên, mẫu mực.
Đền thờ Phạm Hùng
- địa điểm du lịch Vĩnh Long mở cửa tất cả các ngày trong tuần và thường diễn ra nhiều sự kiện địa phương.
Đền thờ Phạm Hùng Vĩnh Long
2. Kinh nghiệm khi du lịch Vĩnh Long
Xuôi về miền Tây một ngày nào đó, du khách cũng nên lưu ý một số
kinh nghiệm du lịch Vĩnh Long
nhất định dưới đây:
Miền Tây có khí hậu ấm nóng, trời nhiều nắng và ít lạnh hay rét như ở miền Bắc. Nên du khách đi từ Hà Nội không cần phải mang quá nhiều áo khoác dày, áo ấm mà chỉ nên mang theo những chiếc áo khoác mỏng, nhẹ.
Đến các vườn cây ăn trái, du khách có thể tự tay hái trái cây làm quà tặng người thân sau chuyến du lịch.
Vĩnh Long còn là vùng quê yên bình nên mọi hoạt động vui chơi đều kết thúc sớm. Trễ nhất là sau 10h tối các cửa hàng giải trí thường sẽ đóng cửa.
Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Long @ảnh internet
Trên đây là 12 địa điểm du lịch Vĩnh Long được Bazan Travel tổng hợp. Chúc bạn có một chuyến hành trình xuôi về miền Tây thật vui và ý nghĩa.
@biubiu
TAGGED
du lịch miền tây
địa điểm du lịch vĩnh long
Comments
Có thể bạn quan tâm
Chùa Linh Sơn Trường Thọ - Vẻ đẹp cổ kính và linh thiêng
Đã đăng 06/06/2024
Mango Beach Phan Thiết - Điểm đến không thể bỏ qua trong mùa hè này
Đã đăng 04/06/2024
Lâu đài Socola Đà Lạt - Thiên đường ngọt ngào giữa phố núi
Đã đăng 04/06/2024
Chủ đề nổi bật
Địa điểm đi chơi 8/3 ở Đà Nẵng
minh vượng resort phú quốc
Phật bốn mặt Thái Lan
Thành phố Đà Lạt
Mùa hoa anh đào Nhật Bản
Homestay Đà Lạt
Cơm niêu Vũng Tàu
Hoa mai anh đào Đà Lạt
du lịch Mũi Né từ Hà Nội
Đường hầm đất sét Đà Lạt
[2025] Tour Du lịch Đà Nẵng - Hội An - Bà Nà - Sơn Trà
Phương tiện
Xe du lịch,Máy bay
Giá
3,090,000
đ
3 ngày 2 đêm
Hàng ngày
Xem chi tiết
Tour trọn gói Đài Loan 5N4Đ - Bay thẳng Vietjet khứ hồi
Phương tiện
Xe du lịch,Máy bay
Giá
12,990,000
đ
5 ngày 4 đêm
Thứ 7, Chủ nhật hàng tuần
Xem chi tiết
Tour Thái Lan 4N3D: Thiên Đường Biển Đảo Phuket
Phương tiện
Máy bay
Giá
10,990,000
đ
4 ngày 3 đêm
Thứ 5 hàng tuần
Xem chi tiết
Tour Nhật Bản 5N5Đ: OSAKA – KOBE – KYOTO – NAGOYA YAMANASHI - TOKYO
Phương tiện
Máy bay
Giá
31,890,000
đ
5 ngày 5 đêm
Thứ 5, 7 hàng tuần
Xem chi tiết
Tour du lịch Singapore - Malaysia Trọn Gói 5 ngày 4 đêm
Phương tiện
Máy bay
Giá
9,380,000
đ
5 ngày 4 đêm
Thứ 5
Xem chi tiết
CÔNG TY DU LỊCH BAZAN VIỆT NAM
Số giấy chứng nhận đăng ký kinh doanh: 0310830699 Do Sở Kế Hoạch và Đầu tư TPHCM cấp
Giấy phép lữ hành quốc tế số: 79-979/2019/TCDL-GP LHQT
Hotline Đặt Tour:
0902 107 107
DU LỊCH - DỊCH VỤ
Du lịch trong nước
Du lịch nước ngoài
Thuê xe du lịch
Vé máy bay
Dịch vụ khách sạn
THÔNG TIN
Điểm đến du lịch
Ẩm thực vùng miền
Cẩm nang du lịch
Tin tức du lịch
Mạng xã hội Mẹ & Bé
Đọc truyện online
*Giới thiệu Bazantravel
*Chính sách riêng tư
*Điều khoản sử dụng
THÔNG TIN LIÊN HỆ
57/50 Lê Đức Thọ, phường 07, quận Gò Vấp, TP. Hồ Chí Minh
0902 107 107
info@bazantravel.com
Thời gian làm việc
Thứ 2 - Thứ 7
8:00 - 17:00
Copyright © 2013 Công ty du lịch - Du lịch Bazan Việt Nam - Tổ chức du lịch Trong Nước, du lịch Nước Ngoài - Google+
Trong Nước
Nước Ngoài
Tour Hàng tuần
Team Building
Chat Zalo
Facebook