Lưu ngay 11 địa điểm du lịch Vĩnh Long siêu hấp dẫn
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Vĩnh Long
Trang chủ
/
MIA Go
/
Vĩnh Long
Lưu ngay 11 địa điểm du lịch Vĩnh Long siêu hấp dẫn
04.01.2024
|
4,567 lượt xem
Cùng với các tỉnh Cần Thơ, Tiền Giang... Vĩnh Long từ lâu được biết đến là một trong những địa điểm du lịch miền Tây sông nước hấp dẫn. Nếu bạn đang muốn khám phá địa danh hấp dẫn này thì hãy cùng MIA.vn điểm qua 11 địa điểm du lịch Vĩnh Long "cực chất" thông qua bài viết dưới đây nhé!
Xem nhanh
1. Cầu Mỹ Thuận - cây cầu dây văng đầu tiên tại Việt Nam
2. Chợ nổi Trà Ôn
3. Khu sinh thái nhà xưa
4. Văn Thánh Miếu
5. Cù lao An Bình
6. Lò gạch Mang Thít
7. Khu du lịch Trường Huy
8. Nhà cổ cai Cường
9. Khu du lịch Vinh Sang
10. Chùa Phước Hậu - vườn kinh bằng đá
11. Khu du lịch sinh thái Hoàng Hảo
Xem nhanh
1. Cầu Mỹ Thuận - cây cầu dây văng đầu tiên tại Việt Nam
2. Chợ nổi Trà Ôn
3. Khu sinh thái nhà xưa
4. Văn Thánh Miếu
5. Cù lao An Bình
6. Lò gạch Mang Thít
7. Khu du lịch Trường Huy
8. Nhà cổ cai Cường
9. Khu du lịch Vinh Sang
10. Chùa Phước Hậu - vườn kinh bằng đá
11. Khu du lịch sinh thái Hoàng Hảo
Các khu du lịch Vĩnh Long cách thành phố Hồ Chí Minh gần 2 tiếng di chuyển dọc theo tuyến Quốc lộ 1A với quãng đường hơn 100 km. Nơi đây được thiên nhiên ưu ái với sự hiện diện của nhiều vùng đất phù sa màu mỡ, phù hợp để trồng các loài cây ăn quả nhiệt đới và phát triển lúa nước. Song song với cảnh quan thiên nhiên đa dạng, người dân nơi đây vô cùng chất phác, mến khách. Với vô số các khu du lịch sinh thái Vĩnh Long hấp dẫn, khu vui chơi thú vị, có thể nói, mảnh đất Vĩnh Long sẽ mang đến cho bạn cùng gia đình nhiều kỉ niệm đáng nhớ bên nhau.
1
Cầu Mỹ Thuận - cây cầu dây văng đầu tiên tại Việt Nam
Góc nhìn toàn cảnh từ trên cao ngoạn mục của cây cầu Mỹ Thuận
Với vị trí địa lý cách trung tâm thành phố Hồ Chí Minh khoảng 125km về phía Tây Nam và nằm ngay trên quốc lộ 1A nên cây cầu Mỹ Thuận đóng vai trò quan trọng, huyết mạch trong giao thông tại Vĩnh Long.
Cầu Mỹ Thuận được phối hợp thực hiện giữa các kỹ sư tài ba, chuyên gia và những công nhân của Úc và Việt Nam với lối kiến trúc hiện đại, không kém phần duyên dáng. Ngoài ra, cây cầu còn đóng vai trò là cầu nối giữa tỉnh Vĩnh Long và thành phố Hồ Chí Minh và là biểu tượng nổi tiếng mỗi khi nhắc về tỉnh Vĩnh Long. Vì vậy, nếu có dịp du lịch Vĩnh Long, hãy dừng chân để check-in tại cây cầu này như một kỉ niệm đánh dấu chuyến đi của mình.
2
Chợ nổi Trà Ôn
Buổi sáng sớm tinh mơ với các hoạt động buôn bán tấp nập trên ghe
Chợ nổi Trà Ôn là địa điểm không còn xa lạ gì với các tín đồ đam mê du lịch và có địa chỉ tại số 44 Trưng Trắc, Lục Sĩ Thành, huyện Trà Ôn, tỉnh Vĩnh Long.
Nếu bạn muốn tìm hiểu đặc sắc văn hóa trong lối sinh hoạt của người dân tỉnh Vĩnh Long, hãy ghé thăm chợ nổi Trà Ôn. Nơi đây đóng vai trò là chợ đầu mối, chuyên phân phối nông sản, các nhu yếu phẩm thiết yếu cho nhiều chợ nhỏ khác trong tỉnh Vĩnh Long.
3
Khu sinh thái nhà xưa
Cảm nhận rõ nét không gian xanh mát với hàng loạt các cây xanh và chậu cảnh
Khu du lịch sinh thái Nhà Xưa nằm sát bên con rạch Ông Me, thuộc địa phận ấp Phước Ngươn A, xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long.
Đặt chân đến khu sinh thái nhà xưa, bạn sẽ ngay lập tức cảm nhận được nét hoài cổ rõ nét và sự trang trọng của toàn bộ kiến trúc nơi đây. Gọi là khu sinh thái bởi vì ngoài căn nhà cổ xa xưa đã nhuốm màu của thời gian, khuôn viên được bao xung quanh bởi những cây cảnh, vườn cây ăn trái đa dạng và tất cả những điều đó, bạn sẽ cảm giác được sự xanh mát, hài hòa đến lạ.
Ngay cả đối với những người không hiểu về kiến trúc cũng phải trầm trồ trước những họa tiết điêu khắc sắc xảo như chim muông, hoa lá,… Toàn bộ ngôi nhà cổ đều được xây dựng bằng những loại gỗ quý hiếm, có lịch sử lâu đời.
4
Văn Thánh Miếu
Một góc trang trọng trong khuôn viên khu Văn Thánh Miếu
Văn Thánh Miếu nằm trong làng Long Hồ, đường Trần Phú, phường 4, tỉnh Vĩnh Long. Với truyền thống tôn sư trọng đạo từ ngàn đời của dân tộc ta, chính vì vậy nơi đây sở hữu không ít những công trình, kiến trúc được lập nên với ý nghĩa để duy trì đạo lý tốt đẹp đó và người dân Vĩnh Long cũng xây dựng Văn Thánh Miếu để gửi gắm những ý nghĩa tuyệt vời như thế.
Hiện nay, Văn Thánh Miếu vẫn đang được chính quyền cấp thành phố trùng tu với mục đích duy trì ý nghĩa tốt đẹp trên và vừa tôn tạo nơi đây sớm trở thành địa điểm du lịch quen thuộc của tỉnh Vĩnh Long.
5
Cù lao An Bình
Vị trí đắc địa của Cù lao An Bình từ trên cao
Cù lao An Bình nằm giữa sông Tiền và sông Cổ Chiên thuộc huyện Long Hồ tỉnh Vĩnh Long
Khi có ý định du lịch một tỉnh miền Nam đặc trưng như tỉnh Vĩnh Long thì nhất định bạn không thể không ghé thăm những cù lao xum xuê hoa trái đẹp mắt. Và trong số đó, cù lao An Bình như một “kho chứa” trái cây không bao giờ hết của tỉnh Vĩnh Long, nổi danh với những trái ngọt căng mọng, thơm ngon.
Đặt chân tới nơi đây ngoài chèo thuyền trên những lạch nước êm ả, ngắm nhìn thôn xóm trù phú với vẻ xanh tươi, bạn còn có cơ hội để tham quan nhiều địa điểm du lịch thú vị gần đó như nhà sàn ông Mười Ðầy, vườn cảnh bonsai của ông Sáu Giáo, ngôi nhà xưa ông Hai Hoàng ,… và vẫn còn vô số những điều thú vị hấp dẫn được người dân Vĩnh Long giấu kĩ trên cù lao An Bình này, bạn hãy ghé đến và tự khám phá và trải nghiệm tất cả.
6
Lò gạch Mang Thít
Lối kiến trúc độc đáo, hài hòa của khu Lò gạch Mang Thít
Khu Lò gạch Mang Thít thuộc huyện Mang Thít, nơi đây có khoảng 700 cơ sở, trong đó xã Nhơn Phú và Mỹ An sở hữu nhiều cơ sở sản xuất gạch hơn cả. Xuất phát điểm từ một làng nghề truyền thống, cho đến nay các lò gạch, gốm ở Vĩnh Long đã trở thành một địa điểm du lịch độc đáo, hấp dẫn mà bạn không thể bỏ qua.
Làng gồm nổi bật với sự hiện diện của những dãy lò nung cao vút gợi lên nét đẹp yêu lao động, trù phú. Có thể nói, chính nhờ nghề gốm đỏ độc đáo mà nơi đây còn được biết đến với tên gọi đặc biệt là "Vương quốc đỏ".
Dù theo thời gian thì các sản lượng tiêu thụ gạch gốm đỏ có phần giảm đáng kể nhưng bằng sự nhiệt huyết, tình yêu nghề mãnh liệt với quyết tâm gìn giữ nét đẹp văn hóa, nên người dân trong vùng vẫn duy trì việc sản xuất và dần có sự chuyển hướng sang chế tác đồ dùng làm bằng gốm để trang trí chậu cây, nội thất,…
7
Khu du lịch Trường Huy
Mùa hè là thời điểm khu du lịch Trường Huy thu hút nhiều bạn trẻ nhất
Khu du lịch Trường Huy nằm tại địa chỉ tổ 1, Tân Quới Hưng, phường, Trường An, tỉnh Vĩnh Long.
Khu du lịch này là một nhân tố mới, khiến các khu du lịch Vĩnh Long khác cũng phải dè chừng – đó chính là những điều người ta thường hay nói khi nhắc đến khu du lịch Trường Huy. Địa điểm này sở hữu một vị trí đắc địa thu hút nhiều người ghé thăm khi chỉ cách cầu Mỹ Thuận khoảng chừng 5km.
Với sứ mệnh trở thành “khu du lịch sinh thái bậc nhất Tây Nam Bộ” thì khu du lịch Trường Huy đã được đầu tư kinh phí xây dựng rất lớn, khoảng chừng 350.000 m2. Và đương nhiên, bạn có thể trải nghiệm vô số dịch vụ chất lượng tại nơi đây như vui chơi - giải trí, nghỉ dưỡng, tổ chức sự kiện,...
8
Nhà cổ cai Cường
Phong cách thiết kế độc đáo, giữ được nét cổ xưa rõ nét qua những hoa văn điêu khắc
Nằm ở địa chỉ số 38, ấp Bình Hòa, xã Bình Hòa Phước, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long. Nếu bạn là một người yêu thích không gian nhà cổ xưa, mang phong cách đặc trưng vùng Nam Bộ thì nhà cổ Cai Cường là một địa điểm đáng để chiêm ngưỡng và chụp hình. Giống hệt như trong những thước phim truyền hình, căn nhà nơi đây toát lên dáng vẻ bề thế, trang trọng của một nhân vật quyền thế thời xa xưa.
Vào khoảng năm 1885, đại địa chủ của vùng đất nơi đây được cai Cường cho khởi công và hiện nay nhà cổ cai Cường này thuộc quyền sở hữu của gia đình ông Phạm Văn Bổn. Trôi qua rất nhiều năm nhưng nội thất bên trong nhà vẫn được bảo quản rất tốt, các bức câu đối, hoành phi được trạm trổ tinh xảo, tủ thờ, những chiếc ghế, phản, cột nhà,… cũng đều được chế tác từ các loại gỗ quý.
Khi đến tham quan nhà cai Cường, bạn không những được trải nghiệm ngồi vào bộ bàn ghế quý giá hơn 100 năm tuổi mà còn có thể tham quan vườn cây, thu hoạch những loại trái cây tươi ngon và thưởng thức đờn ca tài tử.
9
Khu du lịch Vinh Sang
Khu du lịch Vinh Sang thu hút nhiều gia đình có trẻ nhỏ đến tham quan, trải nghiệm
Địa chỉ của khu du lịch Vinh Sang nằm ở tổ 14, ấp An Thuận, An Bình, Long Hồ, Vĩnh Long
Không cần phải nhắc quá nhiều đến sự đa dạng của các vườn trái cây nhiệt đới hay những trò chơi dân gian truyền thống, hấp dẫn như ném banh, trượt cỏ, thử tài bắn súng, đá gà,... mà tại khu du lịch Vinh Sang bạn có thể trải nghiệm đầy đủ tất cả mọi thứ trong vòng 1 ngày.
Có thể nói điểm nổi bật nhất của khu du lịch Vinh Sang chính là khu vực bảo tồn động vật quý hiếm như gấu, gà sao, hươu sao, vượn má hồng,… Nếu bạn là người yêu thích cảm giác mạnh, bạn có thể thử trải nghiệm hoạt động câu cá sấu hoặc cưỡi đà điểu. Với diện tích tương đối rộng cùng cơ sở vật chất hiện đại, khu du lịch Vinh Sang là địa điểm phù hợp để bạn có thể tổ chức các buổi dã ngoại cho cả gia đình hoặc tạo nên các hoạt động team building ý nghĩa tại đây.
Sau khi tham quan, trải nghiệm xong, bạn cũng có thể lựa chọn thưởng thức bữa trưa với menu đa dạng các món đặc sản thơm lừng như cá lóc nướng trúi, lẩu mắm, bánh xèo,…
10
Chùa Phước Hậu - vườn kinh bằng đá
Quang cảnh trang nhã phía trước của ngôi chùa Phước Hậu
Với vị trí nằm bên dòng sông Trà Ôn, chùa Phước Hậu tọa lạc trong khu vườn rộng gần 2 hecta thuộc ấp Đông Hậu, xã Ngãi Tứ, huyện Tam Bình, tỉnh Vĩnh Long.
Vườn kinh bằng đá trong chùa Phước Hậu được biết đến là một trong những địa điểm tham quan hấp dẫn tại Vĩnh Long, vì lối kiến trúc độc nhất vô nhị. Nơi đây được xây dựng nằm trong trong khuôn viên rộng khoảng 4000 m2 của chùa Phước Hậu và vườn kinh có tổng cộng 250 phiến đá được sắp xếp, bố trí theo hình dáng của lá bồ đề, đặc biệt hơn là trên mặt đá có 500 trang kinh được viết thể loại song ngữ Anh và Việt.
Từng con chữ được chính đôi tay của các nghệ nhân chạm khắc tinh xảo, vô cùng tỉ mỉ. Bạn hãy thử tản bộ trong khuôn viên vườn kinh bằng đá để cảm nhận sự tĩnh lặng trong tâm hồn, chiêm nghiệm những dòng kinh, bạn sẽ cảm thấy rất thư thái, nhẹ nhàng đến vô cùng.
11
Khu du lịch sinh thái Hoàng Hảo
Diện tích khu du lịch chiếm phần lớn để trồng hoa sen
Khu du lịch sinh thái Hoàng Hảo là một trong những khu du lịch sinh thái Vĩnh Long cực kì nổi tiếng, với địa chỉ nằm tại quốc lộ 57, Thanh Đức, Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long.
Khu du lịch với đa dạng các dịch vụ vui chơi khác nhau, phù hợp với mọi lứa tuổi để trải nghiệm. Điển hình như mô hình homestay trên hồ sen, nhà hàng miệt vườn, hồ bơi và cả những trò chơi dân gian đậm chất sông nước miền Tây. Hơn nữa, khu du lịch sinh thái Hoàng Hảo còn sở hữu vườn trái cây điển hình vùng Nam Bộ, đáp ứng sự thèm ăn trái cây của bất cứ ai.
Một lưu ý chung mà
MIA.vn
muốn nhắc cho bạn để có thể khám phá trọn vẹn các khu du lịch Vĩnh Long là hãy sắp xếp thời gian tham quan vào khoảng từ tháng 11 đến tháng giữa tháng 4 năm sau. Bởi lúc này, thời tiết tại Vĩnh Long hầu như sẽ khô ráo, có nắng đẹp rất thuận tiện cho việc di chuyển đến các địa điểm tham quan, khu vui chơi Vĩnh Long và tham gia vào các hoạt động ngoài trời khác.
Hi vọng rằng với những chia sẻ về top 11 địa điểm du lịch Vĩnh Long cực chất của
Cẩm nang du lịch MIA.vn
gợi ý đến bạn như trên, bạn và gia đình sẽ có thêm cho mình một hoặc vài địa điểm yêu thích tại nơi đây.
Ngân Nguyễn
Nguồn: Tổng hợp
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
du lịch vĩnh long
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Trải nghiệm Fish Coffee Vĩnh Long với không gian cực rộng rãi
10.10.2023
7,156 lượt xem
Lưu ngay 11 địa điểm du lịch Vĩnh Long siêu hấp dẫn
04.01.2024
4,570 lượt xem
Vẻ đẹp của Nhà Thờ Nhơn Phú với tuổi đời hàng trăm năm
10.10.2023
4,287 lượt xem
Review khám phá Vĩnh Long 3 ngày 2 đêm, ăn chơi quên lối về
10.10.2023
3,578 lượt xem
Vĩnh Long có gì chơi, 13 địa điểm cho hành trình khám phá miền Tây
12.04.2024
2,532 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn