5 khu du lịch sinh thái Vĩnh Long nhất định nên ghé một lần trong đời
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Vĩnh Long
Trang chủ
/
MIA Go
/
Vĩnh Long
5 khu du lịch sinh thái Vĩnh Long nhất định nên ghé một lần trong đời
09.07.2024
|
55,718 lượt xem
Các khu du lịch sinh thái Vĩnh Long là điểm đến hấp dẫn đối với những tín đồ mê xê dịch trong và ngoài nước. Với khung cảnh vùng sông nước miền Tây yên bình, mộc mạc cũng những hoạt động vui chơi, giải trí thú vị, nơi đây chắc chắn sẽ đem lại cho bạn nhiều kỷ niệm khó quên khi du lịch Vĩnh Long.
Xem nhanh
1. Giới thiệu đôi nét về các khu du lịch sinh thái Vĩnh Long
2. Tất tần tật các khu du lịch sinh thái Vĩnh Long không thể bỏ qua
2.1 Khu du lịch sinh thái Vinh Sang
2.2 Khu du lịch sinh thái Vĩnh Long Trường Huy
2.3 Cù lao An Bình
2.4 Khu du lịch nhà xưa Vĩnh Long
2.5 Khu du lịch Hoàng Hảo
Xem nhanh
1. Giới thiệu đôi nét về các khu du lịch sinh thái Vĩnh Long
2. Tất tần tật các khu du lịch sinh thái Vĩnh Long không thể bỏ qua
2.1 Khu du lịch sinh thái Vinh Sang
2.2 Khu du lịch sinh thái Vĩnh Long Trường Huy
2.3 Cù lao An Bình
2.4 Khu du lịch nhà xưa Vĩnh Long
2.5 Khu du lịch Hoàng Hảo
1
Giới thiệu đôi nét về các khu du lịch sinh thái Vĩnh Long
Khi nhắc đến vùng đất Vĩnh Long, chắc hẳn bất cứ ai cũng sẽ nghĩ ngay đến một miền sông ngòi, kênh rạch chằng chịt, những xuồng ghe trôi dập dìu, các miệt vườn mênh mông với hàng trăm loài cây ăn trái trĩu quả và cả những đồng ruộng xanh mướt. Chính tất cả vẻ đẹp thiên nhiên tuyệt mỹ ấy đã góp phần tạo nên những khu du lịch sinh thái Vĩnh Long đặc sắc. Các địa điểm này chính là nơi bạn có thể ngắm nhìn trọn vẹn khung cảnh tươi đẹp của vùng sông nước Vĩnh Long cũng như trải nghiệm những hoạt động giải trí cực kỳ thú vị. Hãy cùng MIA.vn điểm qua một số khu du lịch sinh thái Vĩnh Long ấn tượng nhất nhé.
Xem thêm:
Tượng Đài Chiến Thắng Mậu Thân, di tích lịch sử hào hùng ở Vĩnh Long
2
Tất tần tật các khu du lịch sinh thái Vĩnh Long không thể bỏ qua
2.1 Khu du lịch sinh thái Vinh Sang
Khu du lịch Vinh Sang Vĩnh Long
tọa lạc ở tổ 14, ấp An Thuận, xã An Bình, huyện Long Hồ là một địa điểm du lịch sinh thái được rất nhiều bạn trẻ gần xa biết đến. Nơi này còn được gọi là trang trại Vinh Sang vì sở hữu cảnh quan xanh mướt giống như những trang trại trồng cây ăn trái. Với vị trí đắc địa bên cạnh dòng sông Cổ Chiên êm đềm, khu du lịch sinh thái Vinh Sang còn mang đến cho mọi người một bầu không khí trong lành, mát lạnh, khiến cho chuyến tham quan trở nên cực kỳ thoải mái và dễ chịu.
Khuôn viên bên trong khu du lịch Vinh Sang rất rộng lớn với màu xanh lá chủ đạo của cây cỏ và lối thiết kế mang đậm bản sắc miệt vườn Nam Bộ. Toàn bộ trang trại Vinh Sang được chia thành từng khu vực vui chơi riêng biệt, trong đó nổi bật nhất là khu động vật quý hiếm và khu trò chơi dân gian. Có lẽ mọi người sẽ khó mà tìm thấy được một khu du lịch nào ngoài Vinh Sang lại sở hữu nhiều loài động vật vô cùng quý hiếm như gấu nâu, hươu sao, khỉ, gà sao, công… Đặc biệt, khu du lịch sinh thái Vĩnh Long này còn dành hẳn một vùng đất rộng hơn 200m2 để xây dựng thành khu nuôi cá sấu kết hợp với thử thách câu cá dành cho những ai yêu thích cảm giác mạnh.
Ngoài những trò chơi giải trí phổ biến, khu du lịch sinh thái Vinh Sang còn mang lại những trải nghiệm đặc trưng của vùng sông nước Nam Bộ. Bằng thuyền, bạn có thể đi sâu vào trong các kênh rạch nhỏ, tham quan những miệt vườn nổi tiếng nằm ven sông, thưởng ngoạn nghề làm kẹo dừa và nghề nấu rượu nếp truyền thống của người dân cù lao hay thăm thú vườn chim hơn 12 loài vô cùng đa dạng.
Khu du lịch sinh thái Vĩnh Long Vinh Sang sẽ đem đến cho bạn những giây phút tuyệt vời. Ảnh: Mekong Delta Explorer
Hoá thân thành nông dân thực thụ. Ảnh: Mekong Delta Explorer
2.2 Khu du lịch sinh thái Vĩnh Long Trường Huy
Khi nhắc đến các khu du lịch sinh thái Vĩnh Long nổi tiếng thì chắc chắn nhiều người dân địa phương sẽ nghĩ ngay tới cái tên Trường Huy - Một khu du lịch sinh thái với tổng diện tích lên đến 350.000m2. Nằm ở xã Thanh Đức, huyện Thanh Hồ, cách cầu Mỹ Thuận khoảng hơn 5km về hướng thành phố Vĩnh Long, khu du lịch sinh thái Trường Huy dù chỉ mới hoạt động vài năm gần đây nhưng đã dần trở thành một trong những địa điểm nghỉ dưỡng hàng đầu tại vùng đất này.
Khuôn viên của khu du lịch sinh thái Trường Huy chiếm trọn cảm tình của mọi người bởi không gian thoáng mát và được thiết kế thành những khu vui chơi, giải trí hiện đại. Khi đặt chân đặt chân đến khu du lịch sinh thái Vĩnh Long này, bạn sẽ được đắm mình vào bầu không khí dễ chịu, tươi mát của miệt vườn miền Tây và tham gia các trò chơi dân gian cực thú vị như bơi xuồng, chèo thuyền kayak, đạp xe thăng bằng qua cầu treo, đi cầu khỉ, tát mương bắt cá… Ngoài ra, khu du lịch Trường Huy còn thiết kế riêng một khu vực dành cho thiếu nhi với đủ mọi trò chơi hấp dẫn phù hợp với từng lứa tuổi. Không chỉ thế, sau một ngày vui chơi thấm mệt, bạn có thể ghé qua khu ẩm thực chuyên nấu những món đặc sản đậm chất miền Tây để thưởng thức.
Hồ bơi ngoài trời cực thú vị tại khu du lịch Trường Huy. Ảnh: Mekong Delta Explorer
Trải nghiệm tát mương bắt cá. Ảnh: Mekong Delta Explorer
2.3 Cù lao An Bình
Là một đảo nhỏ rất đặc biệt nằm ở giữa dòng sông Cổ Chiên,
Cù lao An Bình
chuyên cung cấp đủ loại trái cây, hoa quả tươi ngon đến các huyện và thành phố lớn tại Vĩnh Long. Không chỉ có những miệt vườn cây trái sum suê, Cù lao An Bình còn được biết đến là một khu du lịch sinh thái Vĩnh Long nổi tiếng với nhiều điểm đến hấp dẫn như nhà sàn ông Mười Đầy, chùa Tiên Châu… Chính vì vậy mà người dân trong và ngoài tỉnh tìm đến Cù lao An Bình để vui chơi, nghỉ dưỡng ngày một đông đúc.
Hành trình đi từ vùng đất Vĩnh Long ra đến Cù lao An Bình bằng thuyền cũng là trải nghiệm rất thú vị. Trong suốt chuyến đi, bạn có thể chiêm ngưỡng toàn cảnh sông nước Nam Bộ hoang sơ mà trù phú. Sau khi đặt chân đến Cù lao An Bình, điều đầu tiên chính là ghé thăm những miệt vườn trái cây đa dạng ở đây và thưởng thức đủ loại hoa quả chín ngọt trên cành. Sau đó, bạn có thể tham quan vườn cây cảnh bonsai của ông Sáu Giáo, nhà sàn ông Mười Đầy hay chùa Tiên Châu để khám phá trọn vẹn vẻ đẹp ẩn giấu trên Cù lao An Bình xinh đẹp này nhé!
Vẻ đẹp thiên nhiên thơ mộng của Cù lao An Bình
Vườn cây ăn trái sum suê
2.4 Khu du lịch nhà xưa Vĩnh Long
Nằm trên con rạch Ông Me thuộc ấp Phước Ngươn A, xã Phước Hậu, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long là một khu du lịch sinh thái vẫn còn khá mới mẻ với các bạn trẻ đi du lịch miền Tây - Khu du lịch sinh thái nhà xưa. Sở dĩ khu du lịch sinh thái Vĩnh Long này có tên gọi độc đáo như vậy là bởi vì bất kỳ ai đặt chân đến đây tham quan cũng đều choáng ngợp trước bầu không khí cổ lão, trầm lắng của một ngôi nhà nhuốm màu thời gian, làm gợi nhớ về biết bao hồi ức và kỷ niệm thuở xa xưa.
Khu sinh thái nhà xưa Vĩnh Long
được xây dựng theo kiểu kiến trúc nhà ba gian ngày trước ở miền Tây. Bao quanh ngôi nhà là những vườn hoa quả và cây cối rậm rạp tạo nên không gian thoáng đãng, xanh mát. Kiến trúc của ngôi nhà cổ và cảnh quan xung quanh còn là bức nền hoàn hảo để mọi người tự do ghi lại những thước ảnh tuyệt đẹp. Tại đây, ngay cả những ai ít am hiểu nghệ thuật cũng đều phải trầm trồ, thán phục trước vẻ đẹp tuyệt mỹ của một trong những ngôi nhà xưa nhất Vĩnh Long.
Ngôi nhà cổ kính trong khu sinh thái nhà xưa Vĩnh Long
2.5 Khu du lịch Hoàng Hảo
Khu du lịch Hoàng Hảo nằm cách phà Đình Khao khoảng chừng 2km trên Quốc lộ 57. Đây là một khu du lịch sinh thái Vĩnh Long mang những nét đặc trưng rất riêng của miền Nam Bộ. Khuôn viên của khu du lịch sinh thái Hoàng Hảo được xây dựng trên diện tích đất hơn 70 hecta với cảnh quan ruộng đồng, hồ sen và vô vàn tiểu cảnh thu nhỏ. Đặc biệt, tuy mới mở cửa gần đây nhưng khu du lịch Hoàng Hảo đã được nhiều người bình chọn là một trong 5 khu du lịch sinh thái đẹp nhất ở Vĩnh Long và cả khu vực miền Tây.
Bên cạnh những không gian xanh ngát,
khu du lịch sinh thái Hoàng Hảo
còn đem đến cho bạn những trò chơi dân gian cực hấp dẫn như tát mương bắt cá, đi cầu khỉ, thi bơi xuồng, chạy xe qua cầu ván… Ngoài ra, tại đây còn dành riêng một khu đất trống phủ kín những trảng cỏ xanh tươi để mọi người cắm trại và tổ chức các hoạt động dã ngoại ngoài trời. Với tất cả những trải nghiệm thú vị, nơi này hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn một chuyến nghỉ dưỡng và du lịch sinh thái hết sức tuyệt vời.
Các tiểu cảnh đặc trưng miền Nam Bộ ở khu du lịch Hoàng Hảo. Ảnh: Mekong Delta Explorer
Thử thách đạp xe qua cầu ván. Ảnh: Mekong Delta Explorer
Cẩm nang du lịch
MIA.vn vừa giới thiệu đến bạn 5 khu du lịch sinh thái Vĩnh Long nổi tiếng bậc nhất miền Tây. Nếu có dịp về thăm nơi đây thì bạn đừng quên ghé qua trải nghiệm những tọa độ vui chơi, nghỉ dưỡng hấp dẫn này nhé!
Uyên Nhi
Nguồn: Viet Fun Travel
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
Từ khóa:
khám phá vĩnh long
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
5 khu du lịch sinh thái Vĩnh Long nhất định nên ghé một lần trong đời
09.07.2024
55,721 lượt xem
Check-in lò gạch Mang Thít Vĩnh Long, vương quốc đỏ nằm cạnh dòng sông Cổ Chiên
11.07.2024
38,631 lượt xem
Văn Thánh Miếu Vĩnh Long, niềm tự hào của người dân miền Tây
10.10.2024
35,097 lượt xem
Khám phá Cù lao An Bình với không gian miệt vườn đậm chất miền Tây
10.10.2023
28,802 lượt xem
Tham quan Đền Thờ Phạm Hùng và dâng hương lên người anh hùng dân tộc
10.10.2023
22,835 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn