15 điểm du lịch Sóc Trăng khiến bạn đắm chìm vào văn hóa miền Tây độc đáo
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Sóc Trăng
Trang chủ
/
MIA Go
/
Sóc Trăng
15 điểm du lịch Sóc Trăng khiến bạn đắm chìm vào văn hóa miền Tây độc đáo
11.07.2024
|
59,260 lượt xem
Những điểm du lịch Sóc Trăng sẽ mang những dấu ấn sắc màu độc đáo của văn hóa Khmer ấn tượng. Nơi đây còn sở hữu phong cảnh hữu tình cùng thiên nhiên trong lành mang đậm chất sông nước miền Tây Nam Bộ.
Xem nhanh
1. Chợ Nổi Ngã Năm, điểm du lịch Sóc Trăng mang đậm sắc màu Tây Nam Bộ
2. Cù Lao Dung
3. Chùa Som Rong
4. Vườn cò Tân Long
5. Đường hoa kèn hồng
6. Chùa Ông Bổn
7. Chùa Phật học 2
8. Biển Mỏ Ó
9. Thiền Viện Trúc Lâm Sóc Trăng
10. Chùa Kh'leang
11. Chùa Dơi
12. Chùa Chén Kiểu
13. Cồn Mỹ Phước
14. Chùa Peam Buôl Thmây
Xem nhanh
1. Chợ Nổi Ngã Năm, điểm du lịch Sóc Trăng mang đậm sắc màu Tây Nam Bộ
2. Cù Lao Dung
3. Chùa Som Rong
4. Vườn cò Tân Long
5. Đường hoa kèn hồng
6. Chùa Ông Bổn
7. Chùa Phật học 2
8. Biển Mỏ Ó
9. Thiền Viện Trúc Lâm Sóc Trăng
10. Chùa Kh'leang
11. Chùa Dơi
12. Chùa Chén Kiểu
13. Cồn Mỹ Phước
14. Chùa Peam Buôl Thmây
Du lịch Sóc Trăng sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm thú vị bởi những điểm đến đặc sắc từ văn hoá cho đến phong cảnh. Nếu đang có dự định du lịch Sóc Trăng, hãy tham khảo ngay 14 điểm du lịch mà
Cẩm nang du lịch
MIA.vn tổng hợp được trong bài viết này.
1
Chợ Nổi Ngã Năm, điểm du lịch Sóc Trăng mang đậm sắc màu Tây Nam Bộ
Địa chỉ
: Phường 1, Thị xã Ngã Năm
Chợ Nổi Ngã Năm
là địa điểm du lịch Sóc Trăng nổi tiếng và được nhiều tín đồ du lịch khám phá. Chợ Nổi Ngã Năm cách trung tâm Thành phố Sóc Trăng khoảng 60 km. Đây là một trong những chợ nổi có lịch sử lâu đời tại miền Tây Nam Bộ.
Chợ Nổi Ngã Năm là chợ nổi Sóc Trăng nổi tiếng và cũng là nơi giao thoa của 5 con sông đổ về 5 ngả: Cà Mau, Vĩnh Quới, Long Mỹ, Thanh Trị, Phụng Hiệp. Đây là chợ nổi có buôn bán nhiều mặt hàng và nổi bật nhất trong đó là hoa quả đặc sản miền Tây Nam Bộ.
Được tận hưởng cảm giác trôi bồng bềnh trên con ghe nhỏ để mua sắm sẽ mang lại cho bạn nhiều trải nghiệm thú vị. Chợ nổi Ngã Năm không quá xô bồ mà mang một sắc màu du lịch đậm chất miền Tây Nam Bộ.
Chợ Nổi Ngã Năm là địa điểm du lịch Sóc Trăng nổi tiếng
2
Cù Lao Dung
Địa chỉ
: Huyện Cù Lao Dung
Cù Lao Dung
là một huyện nằm ở cuối nguồn Sông Hậu, gần với cửa biển Trần Đề và cửa biển Định An. Cù lao Dung sở hữu hệ thống kênh rạch tự nhiên cùng nhiều loại động thực vật quý hiếm, phong phú. Khi tham quan Cù Lao Dung, bạn sẽ được tham gia nhiều hoạt động như đi cầu tre xuyên rừng, bắt ốc len, câu cua biển, thưởng thức dừa nước mật ong cùng đạp xe tham quan bãi cá thòi lòi…
Cù Lao Dung là một huyện nằm ở cuối nguồn Sông Hậu, gần với cửa biển Trần Đề
3
Chùa Som Rong
Địa chỉ
: 367 Tôn Đức Thắng, Khóm 2, Phường 5, Thành phố Sóc Trăng
Chùa Som Rong
có tên gọi đầy đủ là Bôtum Vong Sa Som Rong. Đây là một ngôi chùa mang sắc màu văn hóa Khmer độc đáo kết hợp cùng dấu ấn của kiến trúc hiện đại tạo nên vẻ đẹp ấn tượng.
Khuôn viên Chùa Som Rong được chia thành nhiều khu vực khác nhau nhưng nổi bật nhất vẫn là gian tháp chính. Chùa có vẻ đẹp khá thơ mộng trong buổi chiều dưới ánh hoàng hôn. Đây là điểm du lịch Sóc Trăng lý tưởng dành cho các tín đồ du lịch tôn giáo.
Chùa Som Rong có tên gọi đầy đủ là Bôtum Vong Sa Som Rong
4
Vườn cò Tân Long
Địa chỉ
: Xã Long Bình, Thị xã Ngã Năm
Vườn cò Tân Long là điểm du lịch sinh thái được một người dân địa phương quản lý. Khi tham quan vườn cò Tân Long, bạn sẽ được chiêm ngưỡng không gian thanh bình cùng nhiều loại chim như cò gà, cò trắng, cò trâu, cồng cộc. Những cánh cò phấp phới trong ánh hoàng hôn sẽ tạo ra một khung cảnh tuyệt đẹp mà bạn nên chiêm ngưỡng khi tham quan Vườn cò Tân Long. Đây là một trong những cảnh đẹp Sóc Trăng được nhiều tín đồ du lịch ghé thăm và trải nghiệm.
Khi tham quan vườn cò Tân Long, bạn sẽ được chiêm ngưỡng không gian thanh bình cùng nhiều loại cò đang sinh sống
5
Đường hoa kèn hồng
Địa chỉ
: Đường Hùng Vương, Huyện Châu Thành (gần trung tâm hành chính huyện Châu Thành)
Từ Quốc lộ 1A hướng về Sóc Trăng, khi đến cung đường Hùng Vương gần trung tâm huyện Châu Thành, bạn sẽ có cơ hội chiêm ngưỡng hai hàng cây kèn hồng bên đường đang khoe sắc lộng lẫy. Tuy nhiên, bạn cần lưu ý thời gian nếu muốn tham quan địa điểm này. Hoa kèn hồng tại đây thường chỉ nở vào khoảng thời gian từ tháng 2 đến tháng 6.
Hoa kèn hồng tại Sóc Trăng thường chỉ nở vào khoảng thời gian từ tháng 2 đến tháng 6
6
Chùa Ông Bổn
Địa chỉ
: 9A Nguyễn Văn Trỗi, Phường 1, Thành phố Sóc Trăng
Chùa Ông Bổn là một ngôi chùa đặc biệt tại Thành phố Sóc Trăng. Giữa vùng đất mang đậm dấu ấn của Phật giáo Nam Tông, chùa ông Bổn lại gợi lên những màu sắc đậm chất Đông Á. Những câu đối trên tường cùng những chiếc đèn lồng đỏ được treo trước cổng có ý nghĩa cực kỳ lớn về mặt tâm linh.
Chùa Ông Bổn là một ngôi chùa đặc biệt tại Thành phố Sóc Trăng
7
Chùa Phật học 2
Địa chỉ
: Phường 8, Thành phố Sóc Trăng
Chùa Phật học 2 là ngôi chùa có diện tích rộng lớn nhất tỉnh Sóc Trăng. Tổng khuôn viên của chùa rộng đến 8,5 hecta với nhiều cây xanh thoáng mát cùng hồ nước rộng ở giữa tạo nên khung cảnh yên bình.
Giữa hồ nước rộng lớn có tượng Phật Thích Ca với đài cao 7m nổi bật. Không gian chùa sẽ mang đến cho bạn cảm giác an yên, nhẹ nhàng với tiếng chuông chùa thanh tao vỗ về tâm hồn.
Chùa Phật học 2 là ngôi chùa có diện tích rộng lớn nhất tỉnh Sóc Trăng
8
Biển Mỏ Ó
Địa chỉ
: Huyện Trần Đề, tỉnh Sóc Trăng
Biển Mỏ Ó là một trong những nơi còn giữ được vẻ đẹp hoang sơ và trong lành. Tại Biển Mỏ Ó, bạn có thể trải nghiệm nhiều hoạt động như bắt cá, trượt bùn, bắt ba khía. Ngoài ra, bạn còn có cơ hội khám phá rừng nguyên sinh ngập mặt là nơi sinh sống của các loài động thực vật quý hiếm.
Biển Mỏ Ó là một trong những nơi còn giữ được vẻ đẹp hoang sơ và trong lành
9
Thiền Viện Trúc Lâm Sóc Trăng
Địa chỉ
: Quốc lộ 1, Khóm 5, Phường 2, Thành phố Sóc Trăng.
Thiền viện Trúc Lâm Sóc Trăng có diện tích khá rộng lớn, khoảng gần 6 hecta. Nơi đây là điểm đến tâm linh được nhiều tín đồ Phật giáo ghé thăm. Ngoài ra, Thiền Viện Trúc Lâm Sóc Trăng còn là điểm tham quan kiến trúc với các công trình nghệ thuật đồ sộ, khắc họa lên không gian tôn nghiêm cho các tín đồ Phật giáo chiêm bái.
Thiền viện Trúc Lâm Sóc Trăng có diện tích khá rộng lớn
10
Chùa Kh'leang
Địa chỉ
: 71 Mậu Thân, Khóm 5, Phường 6, Thành phố Sóc Trăng
Chùa Kh'leang là ngôi chùa có tuổi thọ lên đến gần 500 năm tại Sóc Trăng. Chùa này được xây dựng vào năm 1553, đến nay đã tồn tại được gần 5 thế kỷ và có diện tích khá rộng lớn.
Dấu ấn đặc trưng của Chùa Kh'leang chính là những cây thốt nốt được trồng khá nhiều trong khuôn viên chùa. Đây là một loại cây đặc trưng cho văn hóa của người Khmer.
Chùa Kh'leang là ngôi chùa có tuổi thọ lên đến gần 500 năm tại Sóc Trăng
11
Chùa Dơi
Địa chỉ
: Đường Văn Ngọc Chính, Phường 3, Thành phố Sóc Trăng
Chùa Dơi là một trong những ngôi chùa có kiến trúc đặc sắc tọa lạc giữa trung tâm Thành phố Sóc Trăng. Chùa có lối kiến trúc mang đậm sắc màu Phật giáo Nam Tông với dấu ấn văn hóa Khmer độc đáo của người bản địa.
Chùa Dơi có lịch sử khá lâu đời. Chùa được xây dựng vào khoảng thế kỷ XVI, đến nay đã trải qua 5 thế kỷ nhưng vẫn giữ được nét đẹp độc đáo. Trong chùa có hàng nghìn con dơi lớn tập trung trong khuôn viên. Vì lẽ đó, chùa còn được người đời đặt cho tên gọi là Chùa Dơi.
Chùa Dơi là một trong những ngôi chùa có kiến trúc đặc sắc
12
Chùa Chén Kiểu
Địa chỉ
: Xã Đại Tâm, Huyện Mỹ Xuyên
Chùa Chén Kiểu còn được biết đến với tên gọi là chùa Sà Lôn. Ngôi chùa này có sắc màu kiến trúc mang đậm dấu ấn của Phật giáo Nam Tông và văn hóa Khmer độc đáo.
Đúng như tên gọi, điều làm nên những dấu ấn đặc biệt của ngôi chùa này chính là bờ tường được ốp những mảnh sành sứ được lấy từ chén, dĩa có hoa văn độc đáo. Bức tranh chén kiểu này đã tạo nên một vẻ đẹp độc đáo cho Chùa Sà Lôn.
Khi đến tham quan Chùa Sà Lôn, bạn sẽ có cơ hội chiêm ngưỡng dấu ấn kiến trúc độc đáo có sự giao thoa văn hóa của các dân tộc Kinh, Khmer và Hoa. Đây là điểm đến thích hợp với các tín đồ du lịch văn hóa thích khám phá Phật giáo Nam Tông.
Chùa Chén Kiểu còn được biết đến với tên gọi là chùa Sà Lôn
13
Cồn Mỹ Phước
Địa chỉ
: Xã Nhơn Mỹ, Huyện Kế Sách (ở giữa sông Hậu)
Cồn Mỹ Phước là điểm đến miệt vườn nổi tiếng của du lịch Sóc Trăng. Đây là một vùng đất nổi giữa sông Hậu mênh mông, hiền hòa. Còn Mỹ Phước còn có tên gọi là Cồn Công Điên hoặc Cồn Bùn. Trên cồn có nhiều loại cây ăn quả nổi tiếng thơm ngon như nhãn, xoài, sầu riêng, hồng xiêm.
Cồn Mỹ Phước là điểm đến miệt vườn nổi tiếng của du lịch Sóc Trăng
14
Chùa Peam Buôl Thmây
Địa chỉ
: Khóm 5, Phường 4, Thành phố Sóc Trăng
Chùa Peam Buôl Thmây là ngôi chùa nổi tiếng xinh đẹp tại tỉnh Sóc Trăng. Đây là một công trình kiến trúc còn khá mới, đến nay đã có hơn 60 năm tuổi đời. Đây là địa điểm thường xuyên diễn ra các lễ hội tại Sóc Trăng.
Chùa Peam Buôl Thmây là ngôi chùa nổi tiếng xinh đẹp
Với 14 điểm du lịch Sóc Trăng nổi tiếng được
MIA.vn
đề cập trong bài viết này, chúng mình hy vọng bạn đã có cái nhìn chân thực nhất về bức tranh du lịch địa phương. Đây sẽ là những gợi ý bổ ích cho chuyến tham quan Sóc Trăng sắp tới của bạn.
Quan Tran
Nguồn: thamhiemmekong.com
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Điểm danh những ngôi chùa ở Sóc Trăng nhất định phải viếng thăm
08.07.2024
80,109 lượt xem
15 điểm du lịch Sóc Trăng khiến bạn đắm chìm vào văn hóa miền Tây độc đáo
11.07.2024
59,265 lượt xem
Chùa La Hán, điểm đến tâm linh đẹp tựa cổ tích tại Sóc Trăng
09.07.2024
51,194 lượt xem
Hồ nước ngọt Sóc Trăng, không gian xanh giữa trung tâm thành phố
11.07.2024
36,206 lượt xem
Chùa Som Rong cùng bức tượng Phật nằm gây choáng ngợp
10.10.2023
22,876 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn