Du lịch biển Sóc Trăng – Tiềm năng và lợi thế
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan về Sóc Trăng
Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng
Thời sự
Trong tỉnh
Trong nước
Thế giới
Xây dựng Đảng
Tư tưởng
Chính trị
Tổ chức
Bảo vệ nền tảng tư tưởng
Phòng, chống tham nhũng
Học tập, quán triệt nghị quyết
Kinh tế
Đầu tư khởi nghiệp
Nông thôn mới
Văn hóa - Xã hội
Quốc phòng - An ninh
Chuyển đổi số
Hoạt động chuyển đổi số
Cẩm nang chuyển đổi số
Văn bản
Chuyên đề
Biên giới, biển, đảo Việt Nam
Cải cách hành chính
Tuyên truyền pháp luật
An toàn giao thông
Du lịch - Địa danh
Bảo hiểm xã hội
Cuộc thi chính luận
Theo gương Bác Hồ
Tác phẩm đạt giải
Sóc Trăng theo gương Bác
Mô hình hay
Mẩu chuyện - Chuyên đề
Trang chủ
Chuyên đề
Du lịch - Địa danh
26/12/2022
Lượt xem: 8249
Du lịch biển Sóc Trăng – Tiềm năng và lợi thế
Sóc Trăng là tỉnh có vị trí nằm ở cuối nguồn sông Hậu, tiếp giáp biển Đông với chiều dài hơn 72 km bờ biển và thông ra biển với 3 cửa sông chính là cửa Định An, Trần Đề và cửa sông Mỹ Thanh. Trong đó, cửa Định An là đầu mối giao thông quan trọng phục vụ phát triển kinh tế - xã hội của địa phương và các tỉnh trong khu vực Đồng bằng sông Cửu Long; cửa Trần Đề có cảng cá Trần Đề là khu dịch vụ hậu cần nghề cá, nơi tránh, trú bão của các tàu thuyền và nơi đây còn diễn ra các hoạt động lưu thông ra vào của các phương tiện khai thác thủy, hải sản trong và ngoài tỉnh.
Bến Tàu Superdong Trần Đề - Côn Đảo
Sóc Trăng còn là một trong 28 tỉnh, thành phố có biển của cả nước, khu vực ven biển của tỉnh đi qua huyện Cù Lao Dung (261,43 km), huyện Trần Đề (377,86 km) và thị xã Vĩnh Châu (473,4 km), có tổng diện tích tự nhiên là 1.112 km (chiếm 33,59% diện tích toàn tỉnh), dân số có khoảng 367.670 người (chiếm khoảng 27,8% dân số toàn tỉnh), bãi biển thuộc loại bãi ngang, do phù sa từ thượng nguồn sông Hậu tích tụ hằng năm vươn ra biển tạo nên vùng đất bãi bồi với diện tích trên 52.000 ha; cùng với nguồn tài nguyên thuỷ, hải sản phong phú, đa dạng... tạo ra nhiều tiềm năng to lớn để phát triển.
Trên cơ sở Nghị quyết số 36-NQ/TW, ngày 22/10/2018 của Ban Chấp hành Trung ương Đảng khóa XII và Nghị quyết số 26/NQ-CP, ngày 5/3/2020 của Chính phủ, Uỷ ban nhân dân tỉnh ban hành Kế hoạch tổng thể và Kế hoạch 05 năm số 70/KH-UBND, ngày 10/6/2020 thực hiện chiến lược phát triển bền vững kinh tế biển Việt Nam đến năm 2030, tầm nhìn đến năm 2045 trên địa bàn tỉnh Sóc Trăng. Có thể nói, Sóc Trăng là tỉnh có tiềm năng phát triển tổng hợp kinh tế biển, với các ngành như: Năng lượng sạch, cảng biển, logistics, du lịch biển.
Với vị trí địa lý và nguồn tài nguyên thiên nhiên phong phú, đa dạng đã tạo cho tỉnh tiềm năng, lợi thế về phát triển kinh tế biển so với các tỉnh trong khu vực Đồng bằng sông Cửu Long. Điển hình là phát triển các ngành công nghiệp dịch vụ gắn với lợi thế của vùng biển và du lịch biển, gần đây nhất là tuyến tàu cao tốc Trần Đề - Côn Đảo (Bà Rịa - Vũng Tàu) với sự đầu tư của 02 công ty (Công ty Superdong Kiên Giang và Công ty cổ phần Tàu cao tốc Phú Quốc Express), có thời gian di chuyển trung bình từ 1 giờ 45 phút đến 2 giờ 30 phút, tần suất khai thác trung bình 3-4 chuyến/ngày, phục vụ khoảng 1.200-1.500 lượt khách/ngày.
Bên cạnh đó, Sóc Trăng có những bãi biển hoang sơ, xinh đẹp đang được kêu gọi đầu tư như Khu du lịch sinh thái Hồ Bể (thị xã Vĩnh Châu) có diện tích 307 ha, Khu du lịch sinh thái Mỏ Ó (huyện Trần Đề) đã xây dựng cầu dẫn ra biển phục vụ khách tham quan và đang kêu gọi đầu tư phát triển du lịch trên diện tích 230 ha; Dự án kêu gọi đầu tư Khu sinh thái rừng ngập mặn ven biển (huyện Cù Lao Dung) diện tích 250 ha. Đồng thời, thị xã Vĩnh Châu triển khai, xây dựng các dự án điện gió kết hợp phát triển du lịch. Tỉnh đã tăng cường đầu tư phát triển kết cấu hạ tầng và cơ sở vật chất kỹ thuật phục vụ cho công tác thu hút đầu tư, tạo động lực cho phát triển du lịch ven biển, khuyến khích, tạo điều kiện để các thành phần kinh tế tham gia phát triển, hình thành các khu dịch vụ du lịch phức hợp, dự án dịch vụ quy mô lớn, các trung tâm mua sắm, giải trí chất lượng cao, các loại hình du lịch sinh thái biển, du lịch cộng đồng.
Song song đó, các lễ hội văn hoá truyền thống của tỉnh mang nét đặc trưng của cư dân vùng biển. Lễ hội cúng Phước Biển (thị xã Vĩnh Châu) được tổ chức tại làng biển xã Vĩnh Châu, thị xã Vĩnh Châu, tỉnh Sóc Trăng nhằm tưởng nhớ công ơn tổ tiên, tạ ơn biển cả và cầu mong những điều tốt lành nhất sẽ đến với dân làng. Tại vùng biển Kinh Ba – Trần Đề, từ lâu tồn tại tín ngưỡng tục thờ Cá Ông, giúp ngư dân vượt qua những phong ba bão táp, mang lại mùa thu hoạch hải sản bội thu, ngày 21 tháng 3 âm lịch lại nhộn nhịp với lễ hội Nghinh Ông. Các lễ hội biển không ngừng được nâng cấp về quy mô và kéo dài thời gian tổ chức để thu hút du khách đến tham quan, trải nghiệm góp phần phát triển du lịch của địa phương. Đặc biệt, Lễ hội Nghinh Ông huyện Trần Đề đã được Bộ Văn hoá, Thể thao và Du lịch công nhận là Di sản văn hoá phi vật thể (theo Quyết định số 446/QĐ-BVHTTDL ngày 29/01/2019).
Đánh giá một cách tổng thể, du lịch biển của Sóc Trăng hiện nay phát triển chưa tương xứng với tiềm năng, lợi thế sẵn có, còn gặp nhiều khó khăn và thách thức, như: Các sản phẩm du lịch biển chưa hấp dẫn, hoạt động quy mô nhỏ, tập trung ở ven bờ; cơ sở hạ tầng và các dịch vụ du lịch biển còn hạn chế, thiếu tính đồng bộ, chưa có các dịch vụ du lịch biển chất lượng cao để hấp dẫn, thu hút khách du lịch; nguồn nhân lực phục vụ du lịch còn hạn chế, kỹ năng phục vụ thiếu chuyên nghiệp.
Cầu dẫn ra bãi biển Mỏ Ó
Để Sóc Trăng bứt phá vươn lên, tỉnh đã và đang có nhiều giải phát thiết thực tiêu biểu nhất chú trọng kêu gọi đầu tư nhiều dự án trọng điểm: Dự án Cảng biển Trần Đề đã được Thủ tướng Chính phủ bổ sung vào quy hoạch tổng thể phát triển hệ thống cảng biển Việt Nam thời kỳ 2021 - 2030, tầm nhìn đến năm 2050, với định hướng phát triển thành cảng biển đặc biệt. Đầu tư các tuyến giao thông huyết mạch, quan trọng của vùng, như: Tuyến cao tốc Châu Đốc - Cần Thơ - Sóc Trăng (điểm cuối kết nối vào Quốc lộ Nam Sông Hậu tại huyện Trần Đề), nổi bật là tuyến động lực ven biển nối Thành phố Hồ Chí Minh với các tỉnh vùng Đồng bằng sông Cửu Long (qua Long An, Tiền Giang, Bến Tre, Trà Vinh, Sóc Trăng, Bạc Liêu, Cà Mau và Kiên Giang). Đầu tư cầu Đại Ngãi kết nối tuyến Quốc lộ 60 đến các cửa khẩu quốc tế, cảng biển nước sâu, các trung tâm kinh tế trong vùng, phát triển hành lang kinh tế ven biển gắn với dịch vụ logistics, các mô hình du lịch sinh thái, trải nghiệm, khám phá; đồng thời, bảo đảm an ninh, quốc phòng và thích ứng với biến đổi khí hậu.
Với sự nỗ lực của các ngành, các cấp và địa phương cùng với nhận thức, tư duy và cách làm du lịch của các doanh nghiệp, cơ sở kinh doanh dịch vụ du lịch đã thay đổi theo hướng du lịch bền vững gắn bảo vệ môi trường và phát huy giá trị các tài nguyên du lịch hiện có, Sóc Trăng hy vọng sẽ được tiếp đón nhiều hơn nữa các doanh nghiệp, nhà đầu tư đến tỉnh cùng hợp tác và phát triển cho du lịch biển nói riêng và du lịch của tỉnh nói chung thêm khởi sắc và mang hiệu hiệu quả kinh tế - xã hội cao.
Tân Trang
Tweet
Tin liên quan
Du lịch vườn đón Tết
26/01/2025
(253
                         Lượt xem
                        )
“Dìa” miền Tây Nam bộ ăn Tết
09/01/2025
(178
                         Lượt xem
                        )
Đôi nét về văn hóa Tết cổ truyền của người Hoa Sóc Trăng
07/01/2025
(433
                         Lượt xem
                        )
Vài nét về chùa Pringprum Mengkol (chùa Bến Đổi)
02/12/2024
(265
                         Lượt xem
                        )
Trăng tròn mùa Lễ
10/11/2024
(426
                         Lượt xem
                        )
1
2
3
4
5
...
Văn bản chỉ đạo
Hướng dẫn số: Số 109-KH/BTGTU
Ngày : 16/01/2025
Hướng dẫn Tuyên truyền việc triển khai xóa nhà tạm, nhà dột nát trên...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 122- HD/BTGTU
Ngày : 15/01/2025
Hướng dẫn Công tác tuyên truyền miệng, hoạt động báo cáo viên, tuyên...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 121-HD/BTGTU
Ngày : 09/01/2025
Hướng dẫn Tuyên truyền kết quả phát triển kinh tế - xã hội năm 2024,...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1266 -CV/BTGTU
Ngày : 07/01/2025
Công văn về việc hướng dẫn nghi lễ và một số nội dung liên quan tới...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 118-HD/BTGTU
Ngày : 30/12/2024
Hướng dẫn Quán triệt, tuyên truyền Chỉ thị số 39-CT/TW, ngày...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1257-CV/BTGTU
Ngày : 30/12/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 01/2025
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 117-HD/BTGTU
Ngày : 24/12/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm các ngày lễ lớn và sự kiện lịch sử...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1248-CV/BTGTU
Ngày : 23/12/2024
Công văn về việc bổ sung nội dung tuyên truyền đại hội đảng bộ các...
Xem chi tiết ...
Tải về
Chỉ thị số: Số 32-CT/TU
Ngày : 20/12/2024
Chỉ thị của Ban Thường vụ Tỉnh uỷ về việc tổ chức Tết Nguyên đán Ất...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 115 -HD/BTGTU
Ngày : 13/12/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 95 năm Ngày thành lập Đảng Cộng sản...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1242-CV/BTGTU
Ngày : 13/12/2024
Công văn về việc gửi Đề cương tuyên truyền kết quả Kỳ họp thứ 8, Quốc...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 114 - HD/BTGTU
Ngày : 10/12/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 300 năm Ngày sinh Hải Thượng Lãn Ông...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 113-HD/BTGTU
Ngày : 04/12/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền một số nội dung trọng tâm của Hội nghị Ban...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1224 - CV/BTGTU
Ngày : 27/11/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 12/2024
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1194-CV/BTGTU
Ngày : 30/10/2024
Công văn về việc bổ sung nội dung trang trí khánh tiết đại hội đảng...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1189-CV/BTGTU
Ngày : 25/10/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 11/2024
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 111-HD/BTGTU
Ngày : 23/10/2024
Hướng dẫn tuyên truyền đại hội đảng bộ các cấp tiến tới Đại hội đại...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1184 -CV/BTGTU
Ngày : 22/10/2024
Công văn về việc tuyên truyền kỷ niệm 70 năm sự kiện Tập kết ra Bắc...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1177-CV/BTGTU
Ngày : 21/10/2024
Công văn về việc trang trí khánh tiết đại hội đảng bộ các cấp nhiệm...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 2118-CV/TU
Ngày : 14/10/2024
Công văn về việc đẩy mạnh triển khai xoá nhà tạm, nhà dột nát trên...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1167-CV/BTGTU
Ngày : 02/10/2024
Công văn về việc gửi Đề cương tuyên truyền kỷ niệm 110 năm Ngày sinh...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1162-CV/BTGTU
Ngày : 30/09/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 10/2024
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 110-HD/BTGTU
Ngày : 27/09/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền những chủ đề lớn, trọng tâm từ nay đến Đại hội...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 109-HD/BTGTU
Ngày : 17/09/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 60 năm Chiến thắng Bình Giã...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1134-CV/BTGTU
Ngày : 30/08/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 9/2024
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1132-CV/BTGTU
Ngày : 29/08/2024
Công văn về việc tăng cường công tác tuyên truyền tạo đồng thuận xã...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 106-HD/BTGTU
Ngày : 22/08/2024
Hướng dẫn về triển khai thực hiện Kết luận số 86-KL/TW của Ban Bí thư...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 107-HD/BTGTU
Ngày : 22/08/2024
Hướng dẫn về triển khai thực hiện Kết luận số 84-KL/TW, ngày...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1128-CV/BTGTU
Ngày : 21/08/2024
Công văn về việc hỗ trợ tuyên truyền Hội nghị quốc tế lần thứ 8 của...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1124-CV/BTGTU
Ngày : 19/08/2024
Công văn về việc tuyên truyền kỷ niệm 79 năm Cách mạng tháng Tám...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 105-HD/BTGTU
Ngày : 14/08/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 80 năm Ngày thành lập Quân đội nhân...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 104-HD/BTGTU
Ngày : 09/08/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 55 năm thực hiện Di chúc của Chủ tịch...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1108-CV/BTGTU
Ngày : 30/07/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 8/2024
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1097-CV/BTGTU
Ngày : 19/07/2024
Công văn về việc định hướng tăng cường tuyên truyền một số nội dung...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1077-CV/BTGTU
Ngày : 05/07/2024
Công văn về việc đẩy mạnh tuyên truyền Đại hội đại biểu MTTQ Việt Nam...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 103-HD/BTGTU
Ngày : 26/06/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 70 năm Ngày Giải phóng Thủ đô...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 102-HD/BTGTU
Ngày : 03/06/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 95 năm Ngày thành lập Công đoàn Việt...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 101-HD/BTGTU
Ngày : 02/05/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 65 năm Ngày mở Đường Hồ Chí Minh -...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 101-HD/BTGTU
Ngày : 02/05/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 65 năm Ngày mở Đường Hồ Chí Minh -...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 100 -HD/BTGTU
Ngày : 18/04/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 120 năm Ngày sinh đồng chí Hoàng...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 99-HD/BTGTU
Ngày : 10/04/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 100 năm Ngày sinh đồng chí Đào Duy...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 98-HD/BTGTU
Ngày : 01/04/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 120 năm Ngày sinh đồng chí Trần Phú,...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 97-HD/BTGTU
Ngày : 25/03/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 70 năm Ngày ký Hiệp định Giơnevơ về...
Xem chi tiết ...
Tải về
Kế hoạch số: Số 89-KH/BTGTU
Ngày : 18/03/2024
Kế hoạch Tổ chức Cuộc thi sáng tác tác phẩm văn học, nghệ thuật về...
Xem chi tiết ...
Tải về
Kế hoạch số: Số 90-KH/BTGTU
Ngày : 18/03/2024
Kế hoạch Tổ chức vòng sơ khảo cấp tỉnh Giải báo chí toàn quốc về xây...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 96 -HD/BTGTU
Ngày : 11/03/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 120 năm Ngày sinh đồng chí Nguyễn...
Xem chi tiết ...
Tải về
Kế hoạch số: Số 85-KH/BTGTU
Ngày : 22/02/2024
Kế hoạch Tổ chức Cuộc thi chính luận về bảo vệ nền tảng tư tưởng của...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 95-HD/BTGTU
Ngày : 19/02/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 80 năm Ngày Tổng tuyển cử đầu tiên bầu...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 92-HD/BTGTU
Ngày : 18/01/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 70 năm Chiến thắng Điện Biên Phủ...
Xem chi tiết ...
Tải về
Chỉ thị số: Số 24-CT/TU
Ngày : 17/01/2024
Chỉ thị của Ban Thường vụ Tỉnh uỷ về việc chấn chỉnh tác phong, lề...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 88-HD/BTGTU
Ngày : 05/01/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm các ngày lễ lớn và sự kiện lịch sử...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 89-HD/BTGTU
Ngày : 05/01/2024
Hướng dẫn Công tác tuyên truyền miệng, hoạt động báo cáo viên, tuyên...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 86-HD/BTGTU
Ngày : 28/12/2023
Hướng dẫn Tuyên truyền kết quả phát triển kinh tế - xã hội năm 2023,...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 903-CV/BTGTU
Ngày : 28/12/2023
Công văn về việc tuyên truyền kỷ niệm 45 năm Ngày Chiến thắng chiến...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 85-HD/BTGTU
Ngày : 19/12/2023
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 110 năm Ngày sinh đồng chí Đại tướng...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 83-HD/BTGTU
Ngày : 15/12/2023
Hướng dẫn Công tác tuyên truyền Đại hội Mặt trận Tổ quốc Việt Nam các...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 84-HD/BTGTU
Ngày : 15/12/2023
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 65 năm Ngày truyền thống Bộ đội Biên...
Xem chi tiết ...
Tải về
Chỉ thị số: Số 22-CT/TU
Ngày : 03/12/2023
Chỉ thị của Ban Thường vụ Tỉnh uỷ về việc tổ chức Tết Nguyên đán Giáp...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 81-HD/BTGTU
Ngày : 30/11/2023
Hướng dẫn tuyên truyền Nghị quyết Hội nghị lần thứ tám Ban Chấp hành...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 82-HD/BTGTU
Ngày : 30/11/2023
Hướng dẫn tuyên truyền các chủ trương, đường lối của Đảng về quản lý,...
Xem chi tiết ...
Tải về
Theo gương Bác Hồ
Võ Minh Luân - Tấm gương học sinh “3 rèn luyện”
Võ Minh Luân - học sinh năm 2 chuyên ngành Thú y, Trường Cao đẳng Nghề Sóc Trăng, xuất sắc đạt danh hiệu học sinh “3 rèn luyện” cấp Trung ương năm...
Dấu ấn nữ quân nhân - Mùa vàng của sự đam mê và lòng nhân ái
Người lãnh đạo vừa có tâm, vừa có tầm
Hội viên nông dân tiêu biểu trong công tác an sinh xã hội
Thành công đưa nông nghiệp công nghệ cao vào vùng đất trũng, phèn
Phim tư liệu
Sóc Trăng cùng cả nước bước vào kỷ nguyên vươn mình của dân tộc
Chương trình giao lưu "Cảnh sát biển Việt Nam và những người bạn" lần thứ hai
Phát biểu của đồng chí Lâm Tấn Hòa
1
2
3
4
5
...
Toàn cảnh đại hội
Thông cáo báo chí về kết quả Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng lần thứ XIV, nhiệm kỳ 2020 - 2025
Nhằm kịp thời thông tin đến cán bộ, đảng viên và Nhân dân về kết quả Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng lần thứ XIV, nhiệm kỳ 2020 - 2025, Tỉnh...
Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng khóa XIV, nhiệm kỳ 2020 - 2025 thành công tốt đẹp
Diễn văn Bế mạc Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng lần thứ XIV, nhiệm kỳ 2020 - 2025
Phát biểu hạ quyết tâm của Đoàn đại biểu dự Đại hội toàn quốc lần thứ XIII của Đảng
Phát biểu hạ quyết tâm của Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng khóa XIV
Thông báo nội bộ
Thông báo nội bộ số đặc biệt mừng Xuân 2025
Thông báo nội bộ số tháng 12 năm 2024
Thông báo nội bộ số tháng 11 năm 2024
Thông báo nội bộ số tháng 10 năm 2024
Thông báo nội bộ số tháng 9 năm 2024
Tư liệu
Văn kiện
Địa chí tỉnh Sóc Trăng
Lịch sử Đảng bộ
Hạt giống đỏ
Liên kết Website
select
Báo Đảng cộng sản Việt Nam
Báo Nhân dân
Website Chính phủ
Tạp chí Xây dựng Đảng
Tạp chí Tuyên giáo
Báo Quân đội nhân dân
Thông tấn xã Việt Nam
Báo Đài tiếng nói Việt Nam
Đài Truyền hình Việt Nam
Thống kê truy cập
Đang online:
89
Hôm nay:
6550
Trong tuần:
70,739
Tất cả:
14,819,148
Cơ quan chủ quản:
Tỉnh ủy Sóc Trăng.
Cơ quan quản lý:
Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Sóc Trăng
Giấy phép số: 01/GP-STTTT, ngày 09/6/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông
Trưởng Ban Chỉ đạo:
Lâm Tấn Hòa
- UVTV, Trưởng Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy.
Phó Trưởng Ban Chỉ đạo:
Nguyễn Quốc Trung
- Chánh Văn phòng Tỉnh ủy.
Trưởng Ban Biên tập:
Lâm Sách.
Phó
Trưởng Ban Biên tập:
Võ Kim Anh
Biên tập viên:
Trịnh Thị Kiều Hạnh, Nguyễn Thị An Dao.
Địa chỉ: 247 Nguyễn Trung Trực, Phường 2, TP Sóc Trăng.
Điện thoại:
0299.3620258
; Fax: 02993.3829105; Email:
websitetinhuysoctrang@gmail.com.
Ghi rõ nguồn “Trang Thông tin điện tử Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng” hoặc “soctrang.dcs.vn” khi phát hành lại thông tin
Designed by VNPT