BẢN ĐỒ CÁC ĐIỂM DU LỊCH TRONG TỈNH SÓC TRĂNG
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan về Sóc Trăng
Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng
Thời sự
Trong tỉnh
Trong nước
Thế giới
Xây dựng Đảng
Tư tưởng
Chính trị
Tổ chức
Bảo vệ nền tảng tư tưởng
Phòng, chống tham nhũng
Học tập, quán triệt nghị quyết
Kinh tế
Đầu tư khởi nghiệp
Nông thôn mới
Văn hóa - Xã hội
Quốc phòng - An ninh
Chuyển đổi số
Hoạt động chuyển đổi số
Cẩm nang chuyển đổi số
Văn bản
Chuyên đề
Biên giới, biển, đảo Việt Nam
Cải cách hành chính
Tuyên truyền pháp luật
An toàn giao thông
Du lịch - Địa danh
Bảo hiểm xã hội
Cuộc thi chính luận
Theo gương Bác Hồ
Tác phẩm đạt giải
Sóc Trăng theo gương Bác
Mô hình hay
Mẩu chuyện - Chuyên đề
Trang chủ
Giới thiệu
Tổng quan về Sóc Trăng
23/04/2020
Lượt xem: 12829
BẢN ĐỒ CÁC ĐIỂM DU LỊCH TRONG TỈNH SÓC TRĂNG
Ban Biên tập Trang thông tin điện tử Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng xin giới thiệu về các điểm du lịch nổi tiếng trên địa bàn tỉnh Sóc Trăng
1. Chùa Mahatup (chùa Dơi)
Nằm trên đường Văn Ngọc Chính, Phường 3, thành phố Sóc Trăng, là nơi trú ngụ của hàng ngàn con dơi quạ. Đặc biệt, có loài dơi Ngựa lớn và dơi Ngựa Thái Lan thuộc loài quý hiếm. Năm 1999, chùa được Bộ Văn hóa - Thể thao và Du lịch công nhận là Di tích Kiến trúc Nghệ thuật cấp quốc gia.
2. Bửu Sơn Tự (Chùa Đất Sét)
Nằm trên đường Tôn Đức Thắng, Phường 5, thành phố Sóc Trăng, với hơn 1.000 pho tượng Phật lớn nhỏ và tượng linh thú đều được làm từ đất sét. Trong chùa còn có tháp đa bảo 13 tầng. Đặc biệt, chùa có 6 cây đèn cầy lớn, mỗi cây nặng 200 kg và 2 cây đèn cầy nhỏ, mỗi cây nặng 100 kg.
3. Chùa Kh’leang
Tọa lạc tại số 73, đường Tôn Đức Thắng, Phường 6, thành phố Sóc Trăng, là một trong những ngôi chùa cổ nhất của tỉnh Sóc Trăng. Ngày 27/4/1990 Theo Quyết định số 84/QĐ-BVHTT, chùa Kh’leang được công nhận là Di tích Kiến trúc Nghệ thuật cấp quốc gia.
4. Chùa Bốn Mặt
Thuộc xã Phú Tân, huyện Châu Thành, cách thành phố Sóc Trăng 7 km, về hướng Tây Bắc. Điểm nổi bật là chùa có tượng Phật bằng đá với bốn mặt quay về 4 hướng, mỗi hướng có 5 vị Phật. Ngoài ra, chùa còn có truyền thuyết về giếng tiên với bao huyền thoại hấp dẫn.
5. Chùa Sàlôn (chùa Chén Kiểu)
Chùa Sàlôn: Nằm trên tuyến quốc lộ 1A, huyện Mỹ Xuyên, cách trung tâm thành phố 12 km về hướng Bạc Liêu. Nhiều bức tường của ngôi chùa được trang trí hoa văn bằng chén, dĩa kiểu nên chùa còn có tên gọi khác là chùa Chén Kiểu. Trong chùa còn có bộ tài sản quý giá của gia đình công tử Bạc Liêu mà nhà chùa đã mua được.
6. Khu Di tích Lịch sử đón đoàn tù Chính trị Côn Đảo năm 1945
Nằm trên đường Tôn Đức Thắng, Phường 6, thành phố Sóc Trăng. Nơi đây trưng bày nhiều hình ảnh, hiện vật, tư liệu về nhà tù Côn Đảo, các sơ đồ, tranh vẻ dựng lại cảnh đón rước 1886 tù chính trị từ nhà tù Côn Đảo về Sóc Trăng ngày 23/9/1945. Năm 1992, nơi này được công nhận là Di tích Lịch sử  Cách mạng cấp quốc gia.
7. Phòng Trưng bày Văn hóa Khmer
Tọa lạc tại đường Nguyễn Chí Thanh, P6, thành phố Sóc Trăng, được xây dựng vào năm 1938, là nơi trưng bày nhiều hiện vật quý giá, phản ánh nếp sinh hoạt của đồng bào Khmer qua nhiều thế hệ. Du khách có thể tìm thấy những dụng cụ sinh hoạt, sản xuất, các trang phục cưới hỏi, các kiểu nhà ở, mô hình chùa Khmer và một số loại hình nhạc cụ dân tộc. Những hiện vật này giúp ta hiểu rõ thêm về cuộc sống và nét văn hóa đặc sắc của dân tộc Khmer, một cộng đồng gắn liền với quá trình hình thành và xây dựng Sóc Trăng qua các thời kỳ.
8. Trung tâm  Văn hoá Triển lãm Hồ Nước Ngọt
Nằm trên đường Hùng Vương, thành phố Sóc Trăng, có diện tích 20 ha với không gian thoáng mát cảnh trí thanh lịch, có các dịch vụ vui chơi giải trí, nhà hàng, hồ bơi, sân bóng, là nơi thư giãn lý thú cho du khách.
9. Bảo Tàng tỉnh
Nằm trên đường Hùng Vương, Phường 6, thành phố Sóc Trăng, đây là nơi trưng bày, giới thiệu về quê hương và con người Sóc Trăng qua các thời kỳ lịch sử. Với hơn 1.000 hiện vật, mô hình, tư liệu bằng hình ảnh đã tái hiện lại phần nào lịch sử, nét văn hoá bản địa, phong tục tập quán, ngành nghề truyền thống và quá trình đấu tranh cách mạng của 03 dân tộc anh em Kinh, Khmer, Hoa trong tỉnh.
10. Vườn cò Tân Long
Thuộc xã Long Bình, huyện Ngã Năm, tỉnh Sóc Trăng. Nơi đây tập trung đông đúc họ hàng nhà cò và một số loài chim sống trong khu vực rộng hơn 1.500 m2. Vào những buổi sáng sớm hay chiều tà, hàng ngàn cánh cò xuất hiện trên bầu trời tạo nên khung cảnh tuyệt đẹp.
11. Khu Du lịch Cồn Mỹ Phước
Có diện tích khoảng 300 ha, thuộc xã Nhơn Mỹ, huyện Kế Sách, cách trung tâm TP. Sóc Trăng khoảng 30 km. Cồn Mỹ Phước là tên gọi chung của 02 cồn: Cồn Công Điền và cồn Bùn. Hiện nay, cồn Mỹ Phước là một trong những điểm đến của tuyến du lịch Hạ lưu sông Hậu, là nơi diễn ra Lễ hội Sông nước Miệt vườn mùng 5/5 (âm lịch) hàng năm.
12. Khu căn cứ tỉnh ủy rừng tràm Mỹ Phước
Có diện tích 281 ha, nằm trong khu rừng tràm phân trường Mỹ Phước rộng 2708 ha, thuộc ấp Phước An B, xã Mỹ Phước, Huyện Mỹ Tú, tỉnh Sóc Trăng.Cách trung tâm thành phố Sóc Trăng khoảng 35 km. Khu căn cứ được Bộ Văn hóa Thông tin công nhận là di tích lịch sử văn hóa cấp quốc gia vào năm 1992.
13. Chợ nổi Ngã Năm
Chợ nổi Ngã Năm thuộc địa phận huyện Ngã Năm, tỉnh Sóc Trăng, cách Trung tâm thành phố Sóc Trăng khoảng 60 km về hướng Tây, là chợ mang đậm nét văn hóa đặc trưng của chợ nổi vùng Tây Nam bộ.
Sở dĩ gọi là chợ nổi, bởi vì các hoạt động trao đổi buôn bán hàng hóa đều diễn ra ở một nơi khá đặc biệt: Trên sông, cả người bán và người mua đều dùng xuồng, ghe để di chuyển và thực hiện giao dịch. Chợ nổi Ngã Năm được hình thành rất sớm và khá sung túc. Thời gian chợ hoạt động nhộn nhịp và sôi nổi nhất là khoảng 3-4 giờ khuya đến 7-8 giờ sáng. Đây là thời điểm các ghe tập trung lại để trao đổi hàng hóa với các thương lái đến từ các huyện, tỉnh lân cận.
Chợ nổi Ngã Năm hiện nay vẫn còn mang nét nông thôn bình dị nhưng hấp dẫn, vẫn giữ được cái hồn đặc trưng của chợ nổi miền Tây, là điểm du lịch lý tưởng cho khách du lịch đến đây tìm hiểu và khám phá. Với những tiềm năng đó, chợ nổi Ngã Năm đã được liệt kê vào 18 điểm du lịch của tỉnh. Chợ đang được các ngành chức năng đầu tư, khai thác nhằm phục vụ và thu hút khách du lịch.
14. Đình Hòa Tú
Đình Hòa Tú là một trong 8 di tích cấp quốc gia của tỉnh Sóc Trăng, tọa lạc tại ấp Hòa Trực, xã Hòa Tú 1, huyện Mỹ Xuyên. Đình không chỉ mang giá trị văn hóa mà còn là nơi in đậm truyền thống về tinh thần yêu nước của quân và dân Sóc Trăng mà tiêu biểu là trong cuộc Khởi nghĩa Nam Kỳ ngày 23/11/1940. Đình Hòa Tú được công nhận là di tích lịch sử cấp quốc gia ngày 16/6/1992.
15. Đền thờ Bác
Tọa lạc trên cù lao cần cọc giữa dòng sông Hậu, Đền thờ Chủ tịch Hồ Chí Minh (còn gọi là Đền thờ Bác Hồ) thuộc ấp Đền Thờ, xã An Thạnh Đông, huyện Cù Lao Dung, là 1 trong 8 di tích cấp quốc gia của tỉnh Sóc Trăng. Di tích được Bộ Văn hóa Thông tin (nay là Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch) chính thức công nhận là Di tích Lưu niệm Danh nhân vào ngày 28/12/2001.
16. Khu Du lịch Song Phụng (dự án)
Có diện tích 79,07 ha (chưa tính 30 ha rừng phòng hộ ngoài đê bao) là một khu đất nổi giữa dòng sông Hậu, thuộc địa giới xã Song Phụng, huyện Long Phú, tỉnh Sóc Trăng. Khu du lịch này nằm kề điểm giao nhau của Quốc lộ 60 và tuyến lộ Nam sông Hậu, nên rất thuận lợi cho khách du lịch đến đây bằng đường bộ và đường thủy. UBND tỉnh đã phê duyệt dự án này với trên 10 khu chức năng, dịch vụ sông nước kỳ thú.
17. Khu Du lịch Hồ Bể (dự án)
Thuộc địa bàn ấp Huỳnh Kỳ, xã Vĩnh Hải, huyện Vĩnh Châu, tỉnh Sóc Trăng, cách trung tâm thành phố Sóc Trăng khoảng 30 km. Khu du lịch Hồ Bể có diện tích 307,08 ha nằm ở vị trí địa lý rất thuận lợi cho sự phát triển du lịch, với bờ biển dài cùng nhiều bãi tắm sạch và đẹp. Cạnh khu du lịch là khu rừng bần xanh tươi ven biển. Trong địa bàn xã còn có nhiều di tích lịch sử được công nhận, là nơi hội tụ những nét văn hóa đặc sắc của 3 dân tộc Kinh - Hoa - Khmer cộng với những kiến trúc chùa chiền phong phú. Chính vì vậy, dự án khu du lịch Hồ Bể sẽ là một trong những điểm thu hút khách du lịch trong và ngoài tỉnh.
18. Bãi biển Mỏ Ó (dự án)
Thuộc xã Trung Bình, cách trung tâm thành phố Sóc Trăng khoảng 32 km,là một trong những bãi biển đẹp của tỉnh Sóc Trăng. Bãi biển Mỏ Ó có chiều dài khoảng 4km, tiếp giáp cửa sông Mỹ Thanh và Trần Đề. Trong này, có thể đưa vào phục vụ du khách với chiều dài từ 1 đến 2km. Bãi biển được che chắn bởi rừng bần ngập mặn, mang vẻ đẹp hoang sơ, có không gian thoáng đãng, môi trường trong lành. Tại bãi biển này có các loại hải sản như cua, sò huyết, nghêu, sam, ốc len, cá thòi lòi… nhà đầu tư có thể khai thác để phục vụ khách du lịch những món ăn mang hương vị của biển và rừng ngập mặn.
Huyện Trần Đề đang xúc tiến quy hoạch bãi biển này và có kế hoạch xúc tiến kêu gọi đầu tư, sớm đưa nơi đây trở thành một trong những điểm du lịch hấp dẫn của tỉnh, thu hút khách du lịch đến nghỉ dưỡng, vui chơi giải trí.
19. Rừng Bần An Thạnh Nam
Thuộc xã An Thạnh Nam, huyện Cù Lao Dung, đây là nơi điển hình cho hệ sinh thái rừng ngập mặn ven biển vốn được các nhà khoa học nghiên cứu trong lĩnh vực môi trường trong và ngoài nước rất quan tâm. Hơn nữa vị trí khu rừng này nằm trên tuyến tàu thuyền quốc tế qua lại, có cảnh quan thiên nhiên hoang dã, hệ sinh thái đa dạng và đất bãi bồi đẹp ven biển, một ao tiên truyền thuyết trong dân gian xưa rất thuận tiện khai thác phát triển du lịch nơi đây.
Dự án khu du lịch sinh thái rừng ngập mặn Cù Lao Dung có tổng diện tích nằm trong rừng ngập mặn là gần 200ha, đang được kêu gọi đầu tư xây dựng với một số dịch vụ hấp dẫn để phục vụ cho nhu cầu vui chơi giải trí, nghỉ dưỡng, kết hợp bảo vệ môi trường và phát triển du lịch bền vững.
20. Bến tàu Cao tốc Kinh Ba (huyện Trần Đề) đi Côn Đảo
Dự án đang được triển khai với kinh phí ban đầu khoảng 60 tỷ đồng. Trong đó có 45 tỷ đóng tàu cao tốc du lịch, có thể chở đến 300 hành khách. Tuyến đường này ngắn hơn gấp đôi so với đi từ Vũng Tàu ra Côn Đảo.
21. Chùa La Hán
Đây là một trong những ngôi chùa của dân tộc Hoa, tọa lạc tại xóm Cầu Đen, Phường 8, thành phố Sóc Trăng. Chùa có quần thể kiến trúc đẹp mắt, cảnh sắc thanh tịnh, có thể nói là một trong những thắng cảnh của Sóc Trăng.
22. Làng nghề đan đát Phú Tân
Được hình thành từ khá lâu, xã Phú Tân là nơi cung cấp các sản phẩm tre trúc cho thị trường trong và ngoài huyện như: Cần xé, chỏng tre, bội gà, ghế nồi,…Gần đây, làng nghề được huyện và tỉnh quan tâm đầu tư như xây dựng trung tâm dạy nghề trong địa bàn làng nghề, hỗ trợ máy sản xuất đũa tre,… Nhiều sản phẩm từ tre trúc được lao động làng nghề của xã và các xã bạn làm ra khá tinh vi như: Các khay đựng trái cây, chụp đèn, các vật dụng thu nhỏ của dụng cụ sản xuất nông nghiệp như: Nọc cấy, liềm, hái,… Các lao động nơi đây còn nhận làm các sản phẩm theo yêu cầu khách hàng như kệ đựng đồ bằng tre, ghế ngồi bằng tre v.v…
Ban Biên tập
Tweet
Tin liên quan
BẢN ĐỒ TỈNH SÓC TRĂNG
23/04/2020
(1884
                         Lượt xem
                        )
LỊCH SỬ HÌNH THÀNH TỈNH SÓC TRĂNG
23/04/2020
(57741
                         Lượt xem
                        )
Văn bản chỉ đạo
Hướng dẫn số: Số 109-KH/BTGTU
Ngày : 16/01/2025
Hướng dẫn Tuyên truyền việc triển khai xóa nhà tạm, nhà dột nát trên...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 122- HD/BTGTU
Ngày : 15/01/2025
Hướng dẫn Công tác tuyên truyền miệng, hoạt động báo cáo viên, tuyên...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 121-HD/BTGTU
Ngày : 09/01/2025
Hướng dẫn Tuyên truyền kết quả phát triển kinh tế - xã hội năm 2024,...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1266 -CV/BTGTU
Ngày : 07/01/2025
Công văn về việc hướng dẫn nghi lễ và một số nội dung liên quan tới...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 118-HD/BTGTU
Ngày : 30/12/2024
Hướng dẫn Quán triệt, tuyên truyền Chỉ thị số 39-CT/TW, ngày...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1257-CV/BTGTU
Ngày : 30/12/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 01/2025
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 117-HD/BTGTU
Ngày : 24/12/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm các ngày lễ lớn và sự kiện lịch sử...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1248-CV/BTGTU
Ngày : 23/12/2024
Công văn về việc bổ sung nội dung tuyên truyền đại hội đảng bộ các...
Xem chi tiết ...
Tải về
Chỉ thị số: Số 32-CT/TU
Ngày : 20/12/2024
Chỉ thị của Ban Thường vụ Tỉnh uỷ về việc tổ chức Tết Nguyên đán Ất...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 115 -HD/BTGTU
Ngày : 13/12/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 95 năm Ngày thành lập Đảng Cộng sản...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1242-CV/BTGTU
Ngày : 13/12/2024
Công văn về việc gửi Đề cương tuyên truyền kết quả Kỳ họp thứ 8, Quốc...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 114 - HD/BTGTU
Ngày : 10/12/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 300 năm Ngày sinh Hải Thượng Lãn Ông...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 113-HD/BTGTU
Ngày : 04/12/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền một số nội dung trọng tâm của Hội nghị Ban...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1224 - CV/BTGTU
Ngày : 27/11/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 12/2024
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1194-CV/BTGTU
Ngày : 30/10/2024
Công văn về việc bổ sung nội dung trang trí khánh tiết đại hội đảng...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1189-CV/BTGTU
Ngày : 25/10/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 11/2024
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 111-HD/BTGTU
Ngày : 23/10/2024
Hướng dẫn tuyên truyền đại hội đảng bộ các cấp tiến tới Đại hội đại...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1184 -CV/BTGTU
Ngày : 22/10/2024
Công văn về việc tuyên truyền kỷ niệm 70 năm sự kiện Tập kết ra Bắc...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1177-CV/BTGTU
Ngày : 21/10/2024
Công văn về việc trang trí khánh tiết đại hội đảng bộ các cấp nhiệm...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 2118-CV/TU
Ngày : 14/10/2024
Công văn về việc đẩy mạnh triển khai xoá nhà tạm, nhà dột nát trên...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1167-CV/BTGTU
Ngày : 02/10/2024
Công văn về việc gửi Đề cương tuyên truyền kỷ niệm 110 năm Ngày sinh...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1162-CV/BTGTU
Ngày : 30/09/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 10/2024
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 110-HD/BTGTU
Ngày : 27/09/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền những chủ đề lớn, trọng tâm từ nay đến Đại hội...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 109-HD/BTGTU
Ngày : 17/09/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 60 năm Chiến thắng Bình Giã...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1134-CV/BTGTU
Ngày : 30/08/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 9/2024
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1132-CV/BTGTU
Ngày : 29/08/2024
Công văn về việc tăng cường công tác tuyên truyền tạo đồng thuận xã...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 106-HD/BTGTU
Ngày : 22/08/2024
Hướng dẫn về triển khai thực hiện Kết luận số 86-KL/TW của Ban Bí thư...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 107-HD/BTGTU
Ngày : 22/08/2024
Hướng dẫn về triển khai thực hiện Kết luận số 84-KL/TW, ngày...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1128-CV/BTGTU
Ngày : 21/08/2024
Công văn về việc hỗ trợ tuyên truyền Hội nghị quốc tế lần thứ 8 của...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1124-CV/BTGTU
Ngày : 19/08/2024
Công văn về việc tuyên truyền kỷ niệm 79 năm Cách mạng tháng Tám...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 105-HD/BTGTU
Ngày : 14/08/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 80 năm Ngày thành lập Quân đội nhân...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 104-HD/BTGTU
Ngày : 09/08/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 55 năm thực hiện Di chúc của Chủ tịch...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1108-CV/BTGTU
Ngày : 30/07/2024
Công văn về việc định hướng công tác tuyên truyền miệng tháng 8/2024
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1097-CV/BTGTU
Ngày : 19/07/2024
Công văn về việc định hướng tăng cường tuyên truyền một số nội dung...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 1077-CV/BTGTU
Ngày : 05/07/2024
Công văn về việc đẩy mạnh tuyên truyền Đại hội đại biểu MTTQ Việt Nam...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 103-HD/BTGTU
Ngày : 26/06/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 70 năm Ngày Giải phóng Thủ đô...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 102-HD/BTGTU
Ngày : 03/06/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 95 năm Ngày thành lập Công đoàn Việt...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 101-HD/BTGTU
Ngày : 02/05/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 65 năm Ngày mở Đường Hồ Chí Minh -...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 101-HD/BTGTU
Ngày : 02/05/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 65 năm Ngày mở Đường Hồ Chí Minh -...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 100 -HD/BTGTU
Ngày : 18/04/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 120 năm Ngày sinh đồng chí Hoàng...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 99-HD/BTGTU
Ngày : 10/04/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 100 năm Ngày sinh đồng chí Đào Duy...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 98-HD/BTGTU
Ngày : 01/04/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 120 năm Ngày sinh đồng chí Trần Phú,...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 97-HD/BTGTU
Ngày : 25/03/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 70 năm Ngày ký Hiệp định Giơnevơ về...
Xem chi tiết ...
Tải về
Kế hoạch số: Số 89-KH/BTGTU
Ngày : 18/03/2024
Kế hoạch Tổ chức Cuộc thi sáng tác tác phẩm văn học, nghệ thuật về...
Xem chi tiết ...
Tải về
Kế hoạch số: Số 90-KH/BTGTU
Ngày : 18/03/2024
Kế hoạch Tổ chức vòng sơ khảo cấp tỉnh Giải báo chí toàn quốc về xây...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 96 -HD/BTGTU
Ngày : 11/03/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 120 năm Ngày sinh đồng chí Nguyễn...
Xem chi tiết ...
Tải về
Kế hoạch số: Số 85-KH/BTGTU
Ngày : 22/02/2024
Kế hoạch Tổ chức Cuộc thi chính luận về bảo vệ nền tảng tư tưởng của...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 95-HD/BTGTU
Ngày : 19/02/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 80 năm Ngày Tổng tuyển cử đầu tiên bầu...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 92-HD/BTGTU
Ngày : 18/01/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 70 năm Chiến thắng Điện Biên Phủ...
Xem chi tiết ...
Tải về
Chỉ thị số: Số 24-CT/TU
Ngày : 17/01/2024
Chỉ thị của Ban Thường vụ Tỉnh uỷ về việc chấn chỉnh tác phong, lề...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 88-HD/BTGTU
Ngày : 05/01/2024
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm các ngày lễ lớn và sự kiện lịch sử...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 89-HD/BTGTU
Ngày : 05/01/2024
Hướng dẫn Công tác tuyên truyền miệng, hoạt động báo cáo viên, tuyên...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 86-HD/BTGTU
Ngày : 28/12/2023
Hướng dẫn Tuyên truyền kết quả phát triển kinh tế - xã hội năm 2023,...
Xem chi tiết ...
Tải về
Công văn số: Số 903-CV/BTGTU
Ngày : 28/12/2023
Công văn về việc tuyên truyền kỷ niệm 45 năm Ngày Chiến thắng chiến...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 85-HD/BTGTU
Ngày : 19/12/2023
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 110 năm Ngày sinh đồng chí Đại tướng...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 83-HD/BTGTU
Ngày : 15/12/2023
Hướng dẫn Công tác tuyên truyền Đại hội Mặt trận Tổ quốc Việt Nam các...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 84-HD/BTGTU
Ngày : 15/12/2023
Hướng dẫn Tuyên truyền kỷ niệm 65 năm Ngày truyền thống Bộ đội Biên...
Xem chi tiết ...
Tải về
Chỉ thị số: Số 22-CT/TU
Ngày : 03/12/2023
Chỉ thị của Ban Thường vụ Tỉnh uỷ về việc tổ chức Tết Nguyên đán Giáp...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 81-HD/BTGTU
Ngày : 30/11/2023
Hướng dẫn tuyên truyền Nghị quyết Hội nghị lần thứ tám Ban Chấp hành...
Xem chi tiết ...
Tải về
Hướng dẫn số: Số 82-HD/BTGTU
Ngày : 30/11/2023
Hướng dẫn tuyên truyền các chủ trương, đường lối của Đảng về quản lý,...
Xem chi tiết ...
Tải về
Theo gương Bác Hồ
Võ Minh Luân - Tấm gương học sinh “3 rèn luyện”
Võ Minh Luân - học sinh năm 2 chuyên ngành Thú y, Trường Cao đẳng Nghề Sóc Trăng, xuất sắc đạt danh hiệu học sinh “3 rèn luyện” cấp Trung ương năm...
Dấu ấn nữ quân nhân - Mùa vàng của sự đam mê và lòng nhân ái
Người lãnh đạo vừa có tâm, vừa có tầm
Hội viên nông dân tiêu biểu trong công tác an sinh xã hội
Thành công đưa nông nghiệp công nghệ cao vào vùng đất trũng, phèn
Phim tư liệu
Sóc Trăng cùng cả nước bước vào kỷ nguyên vươn mình của dân tộc
Chương trình giao lưu "Cảnh sát biển Việt Nam và những người bạn" lần thứ hai
Phát biểu của đồng chí Lâm Tấn Hòa
1
2
3
4
5
...
Toàn cảnh đại hội
Thông cáo báo chí về kết quả Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng lần thứ XIV, nhiệm kỳ 2020 - 2025
Nhằm kịp thời thông tin đến cán bộ, đảng viên và Nhân dân về kết quả Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng lần thứ XIV, nhiệm kỳ 2020 - 2025, Tỉnh...
Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng khóa XIV, nhiệm kỳ 2020 - 2025 thành công tốt đẹp
Diễn văn Bế mạc Đại hội đại biểu Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng lần thứ XIV, nhiệm kỳ 2020 - 2025
Phát biểu hạ quyết tâm của Đoàn đại biểu dự Đại hội toàn quốc lần thứ XIII của Đảng
Phát biểu hạ quyết tâm của Ban Chấp hành Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng khóa XIV
Thông báo nội bộ
Thông báo nội bộ số đặc biệt mừng Xuân 2025
Thông báo nội bộ số tháng 12 năm 2024
Thông báo nội bộ số tháng 11 năm 2024
Thông báo nội bộ số tháng 10 năm 2024
Thông báo nội bộ số tháng 9 năm 2024
Tư liệu
Văn kiện
Địa chí tỉnh Sóc Trăng
Lịch sử Đảng bộ
Hạt giống đỏ
Liên kết Website
select
Báo Đảng cộng sản Việt Nam
Báo Nhân dân
Website Chính phủ
Tạp chí Xây dựng Đảng
Tạp chí Tuyên giáo
Báo Quân đội nhân dân
Thông tấn xã Việt Nam
Báo Đài tiếng nói Việt Nam
Đài Truyền hình Việt Nam
Thống kê truy cập
Đang online:
87
Hôm nay:
6547
Trong tuần:
70,736
Tất cả:
14,819,145
Cơ quan chủ quản:
Tỉnh ủy Sóc Trăng.
Cơ quan quản lý:
Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy Sóc Trăng
Giấy phép số: 01/GP-STTTT, ngày 09/6/2020 của Sở Thông tin và Truyền thông
Trưởng Ban Chỉ đạo:
Lâm Tấn Hòa
- UVTV, Trưởng Ban Tuyên giáo Tỉnh ủy.
Phó Trưởng Ban Chỉ đạo:
Nguyễn Quốc Trung
- Chánh Văn phòng Tỉnh ủy.
Trưởng Ban Biên tập:
Lâm Sách.
Phó
Trưởng Ban Biên tập:
Võ Kim Anh
Biên tập viên:
Trịnh Thị Kiều Hạnh, Nguyễn Thị An Dao.
Địa chỉ: 247 Nguyễn Trung Trực, Phường 2, TP Sóc Trăng.
Điện thoại:
0299.3620258
; Fax: 02993.3829105; Email:
websitetinhuysoctrang@gmail.com.
Ghi rõ nguồn “Trang Thông tin điện tử Đảng bộ tỉnh Sóc Trăng” hoặc “soctrang.dcs.vn” khi phát hành lại thông tin
Designed by VNPT