11 địa điểm du lịch Sóc Trăng thú vị chắc chắn phải ghé thăm
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
11 địa điểm du lịch Sóc Trăng thú vị chắc chắn phải ghé thăm
Thao Nguyen
20 Feb 2023 - 10 min read
Việc được trải nghiệm nhiều nền văn hoá khác nhau trên thế giới là sở thích tuyệt vời rất nhiều du khách mong muốn. Nếu bạn cũng như vậy thì ngại gì mà không xách balo lên và đi tới các
địa điểm du lịch Sóc Trăng.
Sóc Trăng nằm ở ven vùng sông Cửu Long, ngay cửa sông Hậu và hội đủ nhiều nét văn hoá đặc sắc từ các dân tộc Hoa - Khmer - Kinh. Hãy thử một lần du lịch Sóc Trăng, bạn sẽ có nhiều khoảnh khắc đáng nhớ đấy!
Cảnh chợ nổi Sóc Trăng tấp nập, náo nhiệt sáng sớm @internet
1. Chợ nổi Ngã Năm
Là một tỉnh thuộc miền sông nước Cửu Long, Sóc Trăng có chợ nổi Ngã Năm vô cùng nổi tiếng. Chợ nổi thuộc thị xã Ngã Năm, huyện Thạnh Trị, tỉnh Sóc Trăng, bày bán đủ các loại mặt hàng từ thực phẩm cho đến nhu yếu phầm. Đặc biệt hơn hết, không thể không nhắc đến các ghe/ xuồng đầy ắp các loại trái cây nhiệt đới đặc trưng tùy mùa.
Chợ nổi Ngã Năm là giao lộ của 5 ngả sông đổ về 5 tỉnh miền Nam @truyenhinhdulich.vn
Đến với địa điểm du lịch Sóc Trăng du khách không chỉ được thưởng thức những sản vật là đặc sản ở đây mà còn có thể tìm hiểu thêm về cuộc sống cũng như nét văn hoá thường nhật của người dân Sóc Trăng.
2. Chùa Dơi - nét kiến trúc cổ xưa
Chùa Dơi là
địa điểm du lịch Sóc Trăng
nổi tiếng tọa lạc tại đường Lê Hồng Phong, Phường 3, TP.Sóc Trăng. Kiến trúc của ngôi chùa này được xem là tiêu biểu của Phật giáo Nam tông Khmer, chùa được xây dựng vào thế kỷ 16 nhưng cho đến nay toàn bộ công trình còn giữ được tình trạng tốt và vẫn là nơi sinh hoạt tôn giáo mang ý nghĩa quan trọng của người dân trong vùng.
Chùa Dơi sở hữu tầng kiến trúc cổ điển của người Khmer @xekhachthanhloan.com
Thiết kế cảnh quan bên trong chùa và không gian bao quanh bên ngoài vô cùng hài hòa phù hợp với nhau. Điều Đặc biệt khi đi đây là du khách sẽ thấy hàng nghìn con dơi khá lớn treo mình trên cây trong khuôn viên chùa giống như chúng đã quen thuộc với nơi này vậy. Thật
3. Bảo tàng Khmer tỉnh Sóc Trăng
Viện bảo tàng Khmer là
địa điểm du lịch Sóc Trăng
thu hút lượng lớn khách tham quan hàng năm, viện được xây dựng từ năm 1938 bao gồm hai khu vực chính: Khu trưng bày Giáo đường Xamacum và Khu văn phòng.
Bảo tàng văn hóa Khmer tỉnh Sóc Trăng @internet
Bảo tàng trưng bày nhiều sản vật văn hóa quý hiếm, tái hiện trang phục cổ của người Khmer, nhà cửa, chùa chiền, nhạc cụ của người Khmer trong các triều đại trước đây...
Tính đến hiện tại, Bảo tàng Khmer đã sưu tầm được gần 13,000 các loại sản vật văn hóa quý, trong đó hơn phân nửa trong số đó là sản vật văn hóa do đồng bào Khmer sinh sống trong khu vực hiến tặng. Hàng năm, Bảo tàng thu hút hơn 200,000 lượt khách du lịch trong và ngoài nước ghé thăm và tìm hiểu về nét đẹp văn hóa lịch sử của ba dân tộc Kinh, Hoa, Khmer cùng truyền thống yêu nước chống ngoại xâm của cha ông ta.
4. Vườn Cò Tân Long
Vườn Cò Tân Long nằm ở vị trí cách thành phố Sóc Trăng khoảng 50km về phía Tây Nam. Đây là
địa điểm du lịch Sóc Trăng
vô cùng thú vị với quang cảnh thiên nhiên hoang sơ và hệ sinh thái động thực vật đa dạng. Đặc biệt là các giống loài cò quý hiếm.
Vườn Cò Tân Long là môi trường sống của nhiều giống cò quý hiếm @bietthungoctrai.vn
5. Chùa Kh’leang
Chùa Kh'Leang là ngôi Khmer cổ nhất ở đồng bằng sông Cửu Long, có lịch sử gần 500.000 năm. Ngôi chùa Kh'Leang mang đậm nét kiến ​​trúc Khmer tinh tế, sắc sảo nhưng lại có nét uy nghi, hoa mỹ từ văn hoá Trung Hoa.
Sự giao thoa văn hoá được thể hiện hoàn mỹ bằng kiến trúc chùa cổ Kh’leang @phatgiao.org.vn
6. Cồn Mỹ Phước - trải nghiệm du lịch miệt vườn
Cồn Mỹ Phước thuộc xã Nhơn Mỹ, huyện Kế Sách. Từ trung tâm thành phố Sóc Trăng, bạn cần tìm đường đến bến phà Nhơn Mỹ để sang cồn. Khu vực du lịch trên cồn Mỹ Phước là
địa điểm tham quan thú vị tại Sóc Trăng
, có tổng diện tích hơn 1000 ha trong đó khoảng 300 ha dùng để trồng các loại cây ăn trái nhiệt đới đặc trưng của vùng như chôm chôm, nhãn, sầu riêng, xoài…
Ngoài ra, tại nơi đây đã và đang phát triển mô hình trang trại nuôi ong lấy mật xã Nhơn Mỹ, huyện Kế Sách, tỉnh Sóc Trăng. Do đó, bên cạnh cơ hội du lịch miệt vườn với các hoạt động vui nhộn như đi cầu khỉ, chèo ghe xuồng, tham quan, thưởng thức trái cây tươi, bạn còn có cơ hội tìm hiểu về các ngành nghề thú vị.
7. Biển Hồ Bể
Là bãi biển tọa lạc ở hạ lưu sông Hậu, biển Hồ Bể không giống như những bãi biển tự nhiên khác. Khu vực này được hình thành do sự bãi bồi và quá trình xâm lấn của nước biển, làm nên một vùng hồ trũng rộng lớn. Bãi biển hồ này còn được thiên nhiên ưu ái bằng một bờ cát trắng dài hàng cây số.
Đây là địa điểm đón bình minh và cắm trại ưa thích của khách du lịch và cả người dân địa phương. Do chưa đưa vào khai thác du lịch mạnh, bãi biển vẫn giữ được nét hoang sơ, tự nhiên vốn có mang lại sự yên bình, tự do cho du khách.
Một góc tự nhiên của bãi biển Hồ Bể Sóc Trăng @VOVTV
8. Chùa Chén Kiểu (chùa Sro Loun)
Chùa Chén Kiểu có nguồn gốc lâu đời tại Sóc Trăng, được xây dựng lần đầu từ những năm 1815. Cái tên Sro Loun có xuất phát từ con rạch chạy dọc theo một con đường gần chùa, khi đó có tên là Chro Luong. Sau này để dễ đọc, chùa được phiên âm thành tiếng Việt, đọc là Sà Lôn.
Góc chính diện rực rỡ của ngôi chùa nổi bật trên nền trời xanh thẳm @Báodântộc
Có bề ngoài đặc biệt như các ngôi chùa Khmer do được có vẻ ngoài được ốp, ghép từ các loại vật liệu gỗ, sành, gốm, sứ,... tạo nên nhiều họa tiết bắt mắt và thu hút. Đây là một địa điểm thu hút của các bạn trẻ, khách du lịch
đi phượt Sóc Trăn
g.
9. Chùa La Hán
Sóc Trăng nổi tiếng là một mảnh đất linh thiêng, quy tụ nhiều ngôi chùa cổ, lâu đời và gắn liền với đời sống tinh thần của con người nơi đây. Một trong số những ngôi chùa bạn không thể không ghé qua khi đến Sóc Trăng chính là chùa La Hán, ngôi chùa gây ấn tượng với vô số khách du lịch bởi vẻ ngoài huyền bí như chốn bồng lai tiên cảnh.
Cấu trúc lạ mắt và thiết kế khác lạ so với kết cấu của các chùa khác tại Việt Nam @TheWolf
10. Chùa Som Rong
Đây là một trong những ngôi chùa nổi tiếng bậc nhất tại Sóc Trăng. Đây là chùa Phật cổ, được xây dựng từ năm 1785, đến nay, sau gần 300 năm đã trải qua 12 đời sư trụ trì. Tương tự như chùa Sro Loun với cái tên bắt nguồn từ sự vật thiên nhiên, tên Som Rong của chùa cũng bắt nguồn từ một loại cây cỏ mọc dại quanh chùa từ xưa.
Đối với người dân địa phương, chùa Som Rong là một nơi đặc biệt quan trọng không chỉ do tín ngưỡng tôn giáo, mà còn do ngôi chùa này có một thư viện lớn với hơn 1500 đầu sách, phục vụ cho các bạn thiếu nhi, bà con tại nơi này.
Som Rong - Ngôi chùa nổi tiếng với du khách và bạn bè quốc tế @vnexpress.net
Với nhiều chi tiết đặc biệt như: Ngôi bảo tháp được phủ một màu xám huyền bí thay vì màu vàng thường gặp; Pho tượng phật nằm dài hơn 63 mét, cao hơn mặt đất khoảng 28 mét, cộng thêm chiều cao 22 mét khiến cho pho tượng vô cùng uy nghi; chùa Som Rong thường được nhiều khách du lịch lựa chọn ghé thăm.
Cuối cùng, bạn cần lưu ý, các
địa điểm du lịch Sóc Trăng
có khí hậu ôn hòa quanh năm với nền nhiệt giao động khoảng 26 độ C, rất phù hợp cho những chuyến đi trải nghiệm hoạt động ngoài trời. Thời tiết phân mùa khô và mùa mưa nhưng nhiệt độ không có sự thay đổi lớn, nắng không quá gay gắt nên bạn có thể yên tâm đi du lịch Sóc Trăng hết cỡ.
Tổng kết, khám phá thiên nhiên, văn hoá, con người vùng sông nước từ các
địa điểm du lịch Sóc Trăng
sẽ mang đến cho bạn những điều bất ngờ thú vị. Chẳng có lý do nào ngăn bước đi của bạn tới vùng đất tuyệt vời như vậy. Nhanh tay lên siêu ứng dụng du lịch và tiện ích sống
Traveloka
book vé bay và khách sạn để nhận ngàn ưu đãi bất ngờ nhé!
Xem thêm:
15 đặc sản Sóc Trăng vừa đáng nếm thử vừa nên mua về
Kinh nghiệm du lịch Sóc Trăng đầy đủ, chi tiết từ A - Z
Trong bài viết này
• 1. Chợ nổi Ngã Năm
• 2. Chùa Dơi - nét kiến trúc cổ xưa
• 3. Bảo tàng Khmer tỉnh Sóc Trăng
• 4. Vườn Cò Tân Long
• 5. Chùa Kh’leang
• 6. Cồn Mỹ Phước - trải nghiệm du lịch miệt vườn
• 7. Biển Hồ Bể
• 8. Chùa Chén Kiểu (chùa Sro Loun)
• 9. Chùa La Hán
• 10. Chùa Som Rong
Khách sạn nổi bật trong bài viết này
Viet Nghia Hotel
Ward 1
1.130.000 VND
316.400 VND
Thien An Hotel Soc Trang
•
8.6/10
Ward 3
1.031.400 VND
512.369 VND
Khách sạn Satraco Royal
•
8.3/10
Ward 3
653.332 VND
490.000 VND
Ngoc Thu Palace
Ward 3
832.701 VND
757.882 VND
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở $geoName
Thành phố Sóc Trăng
Vietnam
Trần Đề
Vietnam
Cù Lao Dung
Vietnam
Châu Thành
Vietnam
Bài viết được đề xuất
Sóc Trăng thuộc miền nào? Kinh nghiệm vi vu Sóc Trăng
26 Sep 2024 - 16 min read
Top 4 hãng taxi Sóc Trăng uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025
12 Jul 2024 - 9 min read
Chùa Som Rong - Ấn tượng kiến trúc chùa Khmer Nam Bộ
30 May 2023 - 13 min read
Độc đáo với ngôi chùa Chén Kiểu ở Sóc Trăng
13 Nov 2023 - 12 min read
Chùa Phú Giao vẻ đẹp nguy nga dát vàng
18 Jul 2023 - 10 min read
Chùa Phật Nằm – Địa điểm tâm linh nổi tiếng bậc nhất  Sóc Trăng
14 Jul 2023 - 9 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved