20+ ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH SÓC TRĂNG ĐẸP VÀ THU HÚT DU KHÁCH NHẤT 2024
Trình duyệt của bạn đã tắt chức năng hỗ trợ JavaScript.
Website chỉ làm việc khi bạn bật nó trở lại.
Để tham khảo cách bật JavaScript, hãy click chuột
vào đây
!
1900.59.99.97
Thông Báo: Lịch Vận Hành Tuyến Vũng Tàu - Côn Đảo và Ngược Lại Từ 07/02/2025
Tài khoản
Đăng nhập
Đăng ký
Quên mật khẩu?
1900.59.99.97
Trang chủ
Mua vé
Lịch chạy tàu
Điểm đến
Cảm hứng du lịch
Khuyến mãi
Liên hệ
Trang nhất
Cảm hứng du lịch
20+ ĐỊA ĐIỂM DU LỊCH SÓC TRĂNG ĐẸP VÀ THU HÚT DU KHÁCH NHẤT 2024
2024-06-07T09:32:50+07:00
2024-06-07T09:32:50+07:00
https://vetau.saomaifly.com/tin-du-lich/20-dia-diem-du-lich-soc-trang-dep-va-thu-hut-du-khach-nhat-2024-151.html
https://vetau.saomaifly.com/uploads/news/2024_06/z5514594332976_27a5553a32e7a31158ca8025026d214e-1-min.jpg
Vé tàu đi Côn Đảo, Phú Quốc, Hòn Sơn, Nam Du tại Saomaifly
https://vetau.saomaifly.com/uploads/logo_saomai.png
Các địa điểm du lịch Sóc Trăng đẹp nhất
Du lịch Sóc Trăng bạn có rất nhiều sự lựa chọn về địa điểm tham quan, từ những ngôi chùa cổ kính cho tới khu du lịch, khu vui chơi, vườn sinh thái... Dưới đây là các địa điểm du lịch Sóc Trăng đẹp và nổi tiếng nhất mà bạn có thể tham khảo:
Những ngôi chùa cổ kính ở Sóc Trăng
Sóc Trăng
nổi tiếng với những ngôi chùa cổ kính và đặc trưng với kiến trúc Khmer thu hút du khách tham quan và vãn cảnh. Trong đó phải kể tới:
- Chùa Dơi
(Văn Ngọc Chính, phường 3): Ngôi chùa có kiến trúc đặc trưng của người Khmer với màu vàng cùng hoạ tiết, đường nét độc đáo. Đặc biệt khi tham quan chùa Dơi du  khách còn được trực tiếp ngắm nhìn những chú dơi bay lượn trong khuôn viên chùa.
- Wat Pătum Wôngsa Som Rông
(367 Tôn Đức Thắng, phường 5): Là địa điểm tâm linh nổi tiếng ở Sóc Trăng có tượng Phật nằm dài 63m và khuôn viên rộng rãi, thoáng mát thu hút du khách sống ảo.
- Chùa Kh'leang
(6 Tôn Đức Thắng, phường 6): Ngôi chùa đậm nét văn hoá của đồng bào người Khmer, điểm đến lý tưởng để cảm nhận sự yên bình và tĩnh lặng xua tan bao muộn phiền của cuộc sống.
- Chùa Sà Lôn
(Chùa Chén Kiểu): Đây là ngôi chùa độc đáo ở Sóc Trăng được xây dựng từ những mảnh chén, sứ sắp xếp đầy nghệ thuật thu hút du khách tham quan.
- Chùa La Hán
(131 Điện Biên Phủ, phường 8): Chùa La Hán có không gian rộng rãi và lối kiến trúc độc đáo, đặc biệt là hình ảnh về long, lân, quy, phụng và núi tháp Phổ Đà.
- Chùa Bốn Mặt
(Ấp Phước Thuận, xã Phú Tân, huyện Châu Thành): Ngôi chùa có hơn 500 năm hình thành theo kiến trúc Khmer và được điêu khắc, chạm trổ tinh tế đậm chất nghệ thuật được nhiều du khách yêu thích khi tới Sóc Trăng.
- Chùa Quan Âm Linh Ứng
(Phật Học 2): 138 Trần Hưng Đạo, khóm 2, tỉnh Sóc Trăng
- Chùa Ông Bổn:
9a Nguyễn Văn Trỗi, phường 1, tỉnh Sóc Trăng
- Chùa Phật học:
138 Trần Hưng Đạo, khóm 2, Sóc Trăng
- Chùa Đất Sét
(Bửu Sơn Tự): 286 Tôn Đức Thắng, Phường 5, Sóc Trăng
- Chùa Vĩnh Hưng
: 110 Trần Hưng Đạo, Phường 2, Sóc Trăng
- Chùa Pem Buôl
: 665 Phạm Hùng, Tân Thạnh, Long Phú, Sóc Trăng
Sóc Trăng nổi tiếng với những ngôi chùa cổ kính
Bảo tàng Khmer
- Địa chỉ: 53 Tôn Đức Thắng, phường 6, Long Phú, tỉnh Sóc Trăng
Bảo tàng Khmer là nơi lưu giữ những giá trị văn hoá của người Khmer. Tham quan bảo tàng du khách sẽ được tận mắt chiêm ngưỡng những hiện vật và tìm hiểu thông tin lịch sử về đồng bào người Khmer.
Bảo tàng Khmer
Khu vui chơi Thiếu nhi Hồ Nước Ngọt
- Địa chỉ: Nguyễn Thị Minh Khai, thị xã Ngã Năm, Sóc Trăng
Nếu bạn đang tìm kiếm khu vui chơi cho bé ở Sóc Trăng, thì khu vui chơi thiếu nhi Hồ Nước Ngọt là địa chỉ mà bạn không nên bỏ qua. Với diện tích rộng lớn khu vui chơi được phân thành nhiều khu vực như: Khu giải trí, chụp hình, đi dạo, tổ chức picnic cho gia đình…
Khu vui chơi Thiếu nhi Hồ Nước Ngọt
Chợ nổi Ngã Năm
- Địa chỉ: Nguyễn Thị Minh Khai, thị xã Ngã Năm, Sóc Trăng
Chợ nổi Ngã Năm là địa điểm du lịch Sóc Trăng rất nổi tiếng thu hút du khách mua sắm và tìm hiểu văn hoá chợ nổi. Chợ bày bán các loại hải sản tươi sống, trái cây và các món ăn dân dã đặc trưng Tây Nam Bộ như: Hủ tiếu, bún nước lèo, cháo, cafe…
Chợ nổi Ngã Năm
Khu căn cứ Tỉnh ủy Sóc Trăng
- Địa chỉ: Mỹ Tú, Sóc Trăng
Khu căn cứ Tỉnh ủy Sóc Trăng có diện tích rộng 281 ha toạ lạc trong rừng tràm ở Mỹ Phước. Khu căn cứ được xây dựng từ năm 1968 phục vụ mục đích kháng chiến và có diện tích rộng rãi trưng bày các hiện vật từ thời chiến tranh thu hút du khách tham quan, chụp ảnh.
Khu căn cứ Tỉnh ủy Sóc Trăng
Vườn Cò Tân Long
- Địa chỉ: Long Bình, Thị xã Ngã Năm, Sóc Trăng
Du lịch Sóc Trăng đến với vườn cò Tân Long du khách sẽ được đi dạo dưới con đường xanh mát và ngắm nhìn đủ các loại cò, vạc, cồng cộc… Đây chắc chắn sẽ là địa điểm du lịch Sóc Trăng đầy thú vị mà bạn không nên bỏ qua khi có dịp ghé thăm.
Vườn Cò Tân Long
Cồn Mỹ Phước
- Địa chỉ: Nhơn Mỹ, Kế Sách, Sóc Trăng
Cùng “đổi gió” với cồn Mỹ Phước là vườn trái cây rộng lớn ở Sóc Trăng thu hút du khách sẽ được check-in, dã ngoại và tham gia nhiều trải nghiệm thú vị tại đây.
Cồn Mỹ Phước
Khu du lịch sinh thái Hồ Bể
- Địa chỉ: Vĩnh Hải, Vĩnh Châu, Sóc Trăng
Khám phá khu du lịch sinh thái Hồ Bể du khách sẽ được tham gia nhiều trải nghiệm thú vị như: Tắm biển, ngắm bình minh, đi bắt hải sản, tham quan di tích lịch sử, ăn đặc sản…
Khu du lịch sinh thái Hồ Bể
Từ Sóc Trăng Trần Đề đi tàu cao tốc đến Côn Đảo
Đặc biệt từ Sóc Trăng hành khách có thể đi tàu cao tốc tới Côn Đảo rất thuận tiện. Hiện có 3 hãng tàu cao tốc khai thác tuyến cảng Trần Đề - Côn Đảo gồm: Tàu Côn Đảo Express 36 và tàu Trưng Nhị thuộc Phú Quốc Express, tàu Superdong.
Hành khách sẽ đón tàu tại cảng Trần Đề ( Cảng Cá Trần Đề, đường 30/4, thị trấn Trần Đề, huyện Trần Đề, tỉnh Sóc Trăng):
Bản đồ:
https://goo.gl/maps/XqEn7iLWpNFScMBL
đi cảng Bến Đầm (cảng mới Nguyễn Văn Linh) ở Côn Đảo. Thời gian dự kiến khoảng 2h30p.
Từ bến xe Sóc Trăng tới cảng Trần Đề khoảng 35km và nếu đi thẳng từ Sài Gòn có nhà xe Mỹ Duyên. Đối với hành khách đi từ Cần Thơ (mặc dù có tàu Mai Linh đi Côn Đảo, nhưng có tần suất ít chuyến và thời gian đi lâu), có thể đi xe khách tới Sóc Trăng để đón tàu ra Côn Đảo. Chi tiết đặt xe:
TẠI ĐÂY
Đặt vé tàu Trần Đề đi Côn Đảo online nhận vé điện tử và voucher giảm 5% hoặc 30k tại:
ĐẶT VÉ TÀU SÓC TRĂNG TRẦN ĐỀ - CÔN ĐẢO
Đặt vé tàu Sóc Trăng đi CÔn Đảo siêu ưu đãi tại saomaifly
Những địa điểm du lịch Sóc Trăng nổi tiếng ở trên lý tưởng để khám phá khi có dịp ghé thăm “xứ sở chùa Vàng” của Việt Nam. Nếu có bất kỳ thông tin nào cần hỗ trợ, hãy liên hệ hotline 1900.59.99.97 để được tư vấn cụ thể nhất.
Phương Nga (tổng hợp)
Nguồn tham khảo: bachhoaxanh
Tags:
vé tàu đi côn đảo - trần đề
,
tàu cao tốc trần đề đi côn đảo
Tweet
Bến cảng tàu khách
Địa chỉ bến cảng đi tàu ra đảo
Cảng Bạch Đằng Quận 1
Cảng Bạch Đằng Quận 1 có vị trí ở ngay trung tâm thành phố thuận tiện cho du khách di chuyển khi đón tàu GreenlinesDP đi Vũng Tàu và xe bus trên sông Saigon River Sightseeing. Nếu hành khách đang có dự định đi tàu tại bến cảng này, thì hãy cùng tìm hiểu dưới đây.
Cảng Ấp Đầu Rồng (Trần Đề - Sóc Trăng)
Hành khách đang có kế hoạch đón tàu cao tốc khởi hành từ cảng Ấp Đầu Giồng đi Côn Đảo? Cùng tham khảo những thông tin về địa chỉ, các hãng tàu cao tốc và cách đặt vé tàu tại bến tàu Ấp Đầu Giồng trong bài viết sau.
Cảng Tàu Khách Côn Đảo
Cảng tàu khách Côn Đảo có vị trí thuận lợi ở trung tâm thị trấn Côn Đảo, là điểm dừng của tàu Superdong đi Côn Đảo. Cùng tìm hiểu thông tin về cảng tàu Côn Đảo dưới đây.
Cảng Ao Tiên - Cô Tô
Cảng Ao Tiên là cảng tàu mới được xây dựng với quy mô hiện đại đáp ứng nhu cầu vận tải hành khách và vận chuyển hàng hoá đi các đảo ở Quảng Ninh. Cùng tìm hiểu thông tin về cảng quốc tế Ao Tiên trong bài viết sau.
Bến Tàu Tuần Châu - Cát Bà
Hành khách có nhu cầu di chuyển tại cảng Tuần Châu (Hạ Long) có thể tham khảo thông tin chi tiết về cảng tàu trong bài viết sau.
Xem tất cả
Tìm chuyến khác
Một chiều
Khứ hồi
Nơi đi
Phan Thiết
Phú Quý
TP HCM
Côn Đảo
Vũng Tàu
Sóc Trăng
Rạch Giá
Phú Quốc
Hà Tiên
Nam Du
Hòn Sơn
Cần Thơ
Cần Giờ
Bến Bạch Đằng
Củ Chi
Ao Tiên
Cô Tô
Hải Tặc
Hạ Long
Cát Bà
Nơi đến
Phú Quý
Ngày đi
Ngày về (Khứ hồi)
Tìm
chuyến
Chuyên mục tin
Trang chủ
Mua vé
Lịch chạy tàu
Điểm đến
Cảm hứng du lịch
Khuyến mãi
Liên hệ
Tin mới nhất
Vé Tàu Đi Côn Đảo Khứ Hồi & Mẹo Đặt Vé Giá Rẻ
Tàu Trưng Nhị Cần Thơ - Côn Đảo: Giá Vé, Lịch Tàu 2025
Tàu Lightning 68 Rạch Giá Phú Quốc: Giá Vé, Lịch Tàu 2025
Đặt Vé Tàu Phú Quốc 2025 (Phú Quốc Express)
Đặt Vé Tàu Phú Quốc 2025 (Tàu Lightning - Superdong)
ĐĂNG KÝ NHẬN TIN
Các chương trình khuyến mãi sẽ tự động gửi đến bạn.
Đăng ký
https://vetau.saomaifly.com/assets/images/logo_small.png
N/A
CÔNG TY TNHH SAOMAIFLY
M.S.D.N: 3502517742
Địa chỉ:
61 Bình Quý, Phường 10, TP Vũng Tàu
Điện thoại:
1900599997
Email:
booking.saomaifly@gmail.com
Website:
http://saomaifly.com
Vé tàu đi Côn Đảo
Trần Đề -> Côn Đảo
Côn Đảo -> Trần Đề
Vũng Tàu -> Côn Đảo
Côn Đảo -> Vũng Tàu
Vé tàu đi Hòn Sơn
Nam Du -> Hòn Sơn
Hòn Sơn -> Nam Du
Rạch Giá -> Hòn Sơn
Hòn Sơn -> Rạch Giá
Vé tàu đi Phú Quý
Phú Quý -> Phan Thiết
Phan Thiết -> Phú Quý
Vé tàu đi Nam Du
Rạch Giá -> Nam Du
Nam Du -> Rạch Giá
Hòn Sơn -> Nam Du
Nam Du -> Hòn Sơn
Vé tàu đi Phú Quốc
Rạch Giá -> Phú Quốc
Phú Quốc -> Rạch Giá
Hà Tiên -> Phú Quốc
Phú Quốc -> Hà Tiên
Vé tàu đi Lý Sơn
Sa Kỳ -> Lý Sơn
Lý Sơn -> Sa Kỳ
Thông tin cần biết
Chính sách bảo mật
Điều khoản sử dụng
Hướng dẫn mua vé
Quy định hoàn tiền
Quy định đổi trả vé
Quy định về hành lý
Chính sách với trẻ em và người cao tuổi
Quy định về vệ sinh và an toàn cho chuyến tàu
© Bản quyền thuộc về
Vé tàu đi Côn Đảo, Phú Quốc, Hòn Sơn, Nam Du tại Saomaifly
.
Thiết kế bởi
SAOMAIFLY
.
Đăng nhập
Đăng ký
Trang chủ
Mua vé
Lịch chạy tàu
Điểm đến
Cảm hứng du lịch
Khuyến mãi
Liên hệ
Hotline:
1900.59.99.97
1900.59.99.97
Zalo: Công ty Sao Mai
x
Bạn đã không sử dụng Site,
Bấm vào đây để duy trì trạng thái đăng nhập
. Thời gian chờ:
60
giây