15 địa điểm du lịch Hà Giang check in đẹp quên lối về - BestPrice
Vé máy bay
Khách sạn
Tour du lịch
Du thuyền Hạ Long
Vinpearl
Combo khuyến mại
Vé vui chơi
1900 2605
Tổng đài:
1900 2605
Hà Nội:
024 73072605
Hồ Chí Minh:
028 73072605
Khuyến mại
Điểm đến
Săn vé máy bay
Kinh nghiệm du lịch
Văn hóa-Ẩm thực
Tin tức đó đây
Tin tức BestPrice
Trang chủ
Cẩm nang du lịch
Điểm đến
Hà Giang
15 địa điểm du lịch Hà Giang check in đẹp quên lối về
15 địa điểm du lịch Hà Giang check in đẹp quên lối về
14227 Views
Ghi lại ngay 15 địa điểm du lịch Hà Giang hùng vĩ, thơ mộng nhưng lại không quá ồn ào, tấp nập, luôn để lại dấu ấn nhất định trong lòng mỗi người khi đến đây.
Mục lục bài viết
1. Cột cờ Lũng Cú
2. Cột mốc số 0 Hà Giang
3. Đèo Mã Pì Lèng
4. Phó Bảng
5. Núi đôi Cô Tiên
6. Dinh thự họ Vương
7. Thung Lũng Sủng Là
8. Sông Nho Quế
9. Dốc Thẩm Mã
10. Nhà của Pao
11. Cao nguyên đá Đồng Văn
12. Hoàng Su Phì
13. Du Già
14. Động Lùng Khuý
15. Hẻm Tu Sản
Cột
cờ Lũng Cú
Cách cực Bắc nước ta 2km, Cột cờ
Lũng Cú nằm ở độ cao 1.470m được coi như là biểu tượng, cột cờ Tổ
Quốc là
địa điểm du lịch Hà Giang
nhất định mà
nhất định ai đến cũng đều phải ghé qua.
Cột cờ Lũng Cú - địa điểm du
lịch Hà Giang
Nếu đứng từ dưới chân Cột cờ Lũng
Cú, bạn sẽ thấy được lá cờ tung bay phất phới, không chỉ có ý nghĩa
về mặt hình ảnh, ngoài ra nó còn là niềm tự hào, tình cảm của 54
dân tộc khắp cả nước, được thể hiện qua chiều rộng 54m của lá
cờ.
Cột mốc số 0 Hà Giang
Đặt ngay trung tâm Thành phố Hà
Giang, nằm trên đường Nguyễn Trãi ngay bên dòng sông Lô, Cột mốc số
0km là điểm bắt đầu của quốc lộ 2, kết nối thành phố Hà Giang với
thủ đô Hà Nội.
Đến với Cột mốc số 0km, chắc chắn
ai cũng phải dừng lại check – in, không quá to lớn, đồ sộ về hình
thức nhưng ý nghĩa mà nó để lại quả không tầm thường chút nào –
đánh dấu cho sự trải nghiệm, chinh phục, là cột mộc của cả Việt Nam
hay cột mốc ở trong mỗi người.
Cột mốc 0km Hà Giang
Đèo
Mã Pì Lèng
Mã Pì Lèng theo tiếng địa phương
nghĩa là “sống mũi của con ngựa” với ý nói rằng đây là một con đèo
vừa cao, vừa dốc xứng đáng là một trong “tứ đại đỉnh đèo” Việt Nam.
Đỉnh Mã Pì Lèng nằm ở độ cao 1.200m với độ dài khoảng 20km sẽ là
trải nghiệm đặc biệt, thú vị bạn khó có thể quên được
Từ trên đỉnh Mã Pì Lèng, ta có thể
thấy được sự hoành tráng, sự nguy hiểm của cảnh vật thiên nhiên,
một bên là vách núi cao, nằm dựng đứng, một bên là vực sâu với dòng
sông Nho Quế xanh biếc làm mê hoặc lòng người.
Đèo Mã Pì Lèng
Phó
Bảng
Được biết đến là một thị trấn nhỏ
bé trên Đồng Văn, Phó Bảng cũng là một trong
những địa điểm
du lịch Hà Giang
được nhiều người chú ý. Bằng việc giành
ra chút thời gian, vượt qua con dốc quanh co cùng những dải hoa tam
giác mạch là bạn đã có thể đến ngay với Phó Bảng.
Đối với những người yêu thích sự
yên bình, nhẹ nhàng, Phó Bảng sẽ là đia điểm vô cùng thích hợp. Nằm
khuất trong những rặng núi cao hùng vĩ, được ví như thị trấn bị
lãng quên, bởi cuộc sống ở đây rất yên tĩnh, giản dị, mang vẻ đẹp
thiên nhiên hoang sơ, quyến rũ.
Phó Bảng - Hà Giang
Núi đôi Cô Tiên
Tuyệt tác của thiên nhiên Hà Giang
– Núi đôi Cô Tiên (hay Núi đôi Quản Bạ) sở hữ vẻ đẹp khó tin, được
mọi người truyền tai nhau bảo đây là đồi bồng đào của một nàng
tiên. Nhưng đằng sau đó lại là cả một câu chuyện, một sự tích thú
vị.
Núi đôi Cô Tiên
Đến với thung lũng, du khách có cơ
hội thưởng thức, ngắm nhìn những ruộng lúa chín vàng, cùng cảnh vật
vô cùng hấp dẫn. Núi đôi Cô Tiên sẽ là một
địa điểm check
in độc đáo ở Hà Giang
mà bạn nên thử.
Dinh thự họ Vương
Nằm giữa thung lũng Sà Phìn, với
tuổi đời gần 100 năm, được xây dựng trong 9 năm, dinh thự Vua Mèo
là nơi ở của Vương Chính Đức (1865 – 1947) – là người được tôn
sùng, yêu quý bởi sự chăm chỉ, vươn lên khó khăn.
Dinh thự Họ Vương
Toàn bộ công trình có diện tích gần
3000m2, mang đặc trưng của 3 nền kiến trúc văn hoá: Trung Hoa, Pháp
và người Mông. Ngoài việc tham quan kiến trúc, tìm hiểu văn hoá,
dinh thự họ Vương còn lại địa điểm du lịch Hà Giang cực chất, là
địa điểm check in sống ảo hoàn hảo.
Thung Lũng Sủng Là
Thung Lũng Sủng Là thuộc địa phận
cao nguyên đá Đồng Văn, có thể coi là một xã đẹp nhất ở đây. Được
gọi với nhiều cái tên khác nhau như: “ốc đảo”, “thung lũng nơi đá
nở hoa” hay “đoá hoa rực rỡ của cao nguyên đá” bởi nếu nhìn từ đèo
cao xuống, Sủng Là hiện lên như một bức tranh yên bình, đầy màu sắc
để lại nhiều ấn tượng trong lòng mỗi người.
Với tỷ lệ dân tộc sinh sống cao,
chủ yếu là 3 dân tộc: dân tộc Lô Lô, dân tộc Hán và dân tộc Mông vì
vậy cuộc sống nơi đây cũng có khá nhiều bất ngờ về phong cách sống,
về những hoạt động truyền thống như dân ca, nhạc cụ đặc trưng
Thung lũng Sủng Là
Sông
Nho Quế
Bắt nguồn từ Vân Nam (Trung Quốc)
chảy theo hướng Tây Bắc – Đông Nam đến Hà Giang, Cao Bằng. Từ đèo
Mã Pì Lèng nhìn xuống, Sông Nho Quê như một dải lụa uốn lượn qua
từng rặng núi cao chót vót, có màu xanh biếc mang vẻ đẹp vô cùng
thơ mộng.
Sông Nho Quế
Là một trong
những điểm du
lịch Hà Giang
nổi bật, các bạn có thể được trải nghiệm
nhiều hoạt động như: đi thuyền, đi bè hay chèo kayak ở ngay trên
dòng Nho Quế và đặc biệt đó là Check in, chụp ảnh. Bạn có thể tìm
một góc ở trên cao đèo nhìn xuống, hay thuê một bộ dân tộc tạo dáng
trên thuyền, bè hoà mình vào dòng nước xanh ngọc của Sông Nho Quế
cũng đều cho ra những tấm ảnh tuyệt vời.
Dốc
Thẩm Mã
Được biết đến là một trong những
cung đường nguy hiểm thuộc hàng bậc nhất tại miền Bắc, Dốc Thẩm Mã
có sức hút mạnh mẽ, luôn kích thích sự hiếu thắng, chinh phục từ
giới phượt thủ hiện nay. Dốc Thẩm Mã là địa điểm check in quen
thuộc, chụp một tấm như minh chứng, đánh dấu cột mốc cho sự nỗ lực,
dũng cảm, vượt mọi thử thách.
Check in Dốc Thẩm Mã - Hà
Giang
Cuối cùng, khi trải qua biết bao
khó khăn, bạn sẽ được thoả mãn bởi cảnh đẹp buôn làng bồng bềnh
trong gió. Những ngôi nhà mái ngói đơn sơ, chỉ có tường bằng đất
thoát ẩn thoát hiện trong làn sương mờ ảo, tạo nên khung cảnh bình
dị mà tuyệt đẹp trên Dốc Thẩm Mã.
Nhà
của Pao
Cái tên nhà của Pao xuất phát từ bộ
phim “Chuyện của Pao”, kể về hành trình đi tìm mẹ của một cô gái
H’Mông cùng tên, đã từng đoạt giải Cánh Diều Vàng trở thành một
trong những địa điểm du lịch Hà Giang.
Nhà của Pao - Hà Giang
Nhà của Phao được xây dựng cách đây
gần 100 năm, mái vẫn là mái ngói âm dương, trải qua nhiều năm đã
phủ kín màu rêu phong, cổ kính. Căn nhà được thiết kế theo hình chữ
U, ở giữa có khoảng sân vườn thoáng mát, đến đây bạn như được hoà
mình vào cuộc sống của những năm tháng về trước, vô cùng lãng mạn,
thu hút đông đảo khách du lịch.
Cao nguyên đá Đồng Văn
Sau khi trải qua 150km đường đèo
nguy hiểm, với một bên là vực sâu hun hút, một bên là dãy núi đá
chơi vơi, khung cảnh cao nguyên đá Đồng Văn sẽ dần dần xuất hiện,
lẩn trốn sau những làn sương khói mịt mù.
Đặc trưng ở nơi này, là những hàng
rào đá – thể hiện cho sự chu đáo của người đàn ông với gia đình,
hàng rào các đều, càng đẹp thì ngôi nhà mới có trụ cột vững chắc,
đáng tin tưởng. Xen lẫn với đó là màu xanh từ những ruộng ngô, màu
vàng ở những thửa ruộng, mang đầy đủ vẻ đẹp nguyên sơ, trữ
tình.
Cao nguyên đá Đồng Văn
Hoàng
Su Phì
Nằm ở phía Tây, là một
địa
điểm du lịch ở Hà Giang
, với điều kiện khí hậu thoáng
đãng, thiên nhiên đất trời hoang sơ, hùng vĩ hay những cánh rừng
nguyên sinh cùng những đồi chè Shan tuyết cổ thụ,... tất cả đều tạo
nên một vẻ đẹp tiềm năng ở Hoàng Su Phì.
Các địa điểm đẹp ở Hoàng Su Phì
như: ruộng bậc thang Bản Phùng, Thông Nguyên, Bản Lốc; Tây Côn
Lĩnh; Chợ phiên Hoàng Su Phì; Khu mộ cổ của dân tộc La Chí; Đồn Pố
Lũng; Đền Suối Thầu, đền Vinh Quang;…
Hoàng Su Phì mùa lúa
chín
Du Già
Du Già là xã thuộc huyện Yên Minh,
Hà Giang, cách Thành phố Hà Giang khoảng 70km. Với việc đi xe máy
trong cả hành trình, bạn sẽ được thưởng thức những bản làng siêu
đẹp, siêu đáng yêu băng qua những ngọn đồi, sườn núi cùng một dãy
trải dài đầy hoa tam giác mạch.
Ngoài giá trị cảnh quan thiên
nhiên, tài nguyên phong phú, thì nơi đây còn lưu trữ được nhiều nét
văn hoá truyền thống như: lễ hội cầu mùa, lễ hội Gầu Tào, lễ cấp
sắc, lễ cúng cơm, chợ phiên, chợ tình,… ngoài ra còn có những trang
phục thổ cẩm hay tiếng cồng chiêng cùng những điệu nhảy mang hơi
hướng dân tộc.
Phượt Hà Giang
Động Lùng Khuý
Được mệnh danh là đệ nhất hang động
ở
Hà
Giang
– Động Lùng Khuý chắc chắn sẽ làm bạn phải sững sờ bởi sự
lộng lẫy bởi một kiệt tác thiên nhiên để lại. Được phát hiện và
công bố mở cửa vào năm 2015, Động Lùng Khuý nhanh chóng trở thành
một địa điểm du lịch Hà Giang độc đáo, thu hút hàng ngàn lượt
khách.
Động Lùng Khuý
Động Lùng Khuý toạ lạc tại thôn
Lùng Khuý, xã Quản Bạ, cách thị trấn Tam Sơn hơn 10km, là nơi sinh
sống của đồng bào người Mông. Lùng Khuý dịch theo tiếng người dân
địa phương ở đây có nghĩa là “Rồng trong khe đá”, có nguồn gốc từ
sự tích nổi tiếng ở đây.
Hẻm Tu
Sản
Hẻm Tu Sản là một trong những con
đèo cheo leo, hiểm trở nhất của Việt Nam, nằm ngay dưới chân Mã Pì
Lèng cùng con sông Nho Quế thơ mộng. Đặt tất cả gộp làm một, bạn sẽ
thấy được một bức tranh toàn cảnh vô cùng choáng ngợp, đốn hàng
ngàn trái tim của khách du lịch.
Hẻm Tu Sản - địa điểm du lịch Hà
Giang
Để đến được vực Hẻm Tu Sản, mọi
người cần di chuyển bằng thuyền hoặc cano khoảng 20 phút trên dòng
sông Nho Quế. Đó cũng là cơ hội, để thấy rõ cảnh quan Hà
Giang ở mọi góc độ.
Ngoài trải nghiệm, tham quan cảnh
quan thiên nhiên Hà Giang, đừng bỏ lỡ về văn hoá ẩm thực nơi
đây.
Xem thêm tại:
Top 12 đặc sản Hà Giang
và
Top 12 nhà hàng Hà Giang chất lượng
Cùng
BestPrice
tìm hiểu khám phá thêm
không chỉ về
du
lịch Hà Giang
,
tour Hà Giang
ngoài ra
còn nhiều thông tin về những điểm du lịch khác trong cả nước ngay
nhé!
BestPrice
Nguồn ảnh: Internet
14227 Views
Các bài viết cùng chuyên mục
Hà Giang - Trải nghiệm của BestPrice
[MỚI NHẤT] Kinh nghiệm du lịch Đông Tây Bắc từ A-Z
Tổng hợp những đặc sản Hà Giang làm quà ý nghĩa nhất
Xem thêm
Tìm kiếm bài viết
Các điểm đến tương tự
›
Sapa
›
Ninh Bình
›
Hạ Long
›
Đông Tây Bắc
›
Cát Bà
›
Mộc Châu
Xem thêm
Tour Hà Giang phổ biến
Tết 2025: Hà Nội - Hà Giang - Cao nguyên đá hùng vĩ 3N2Đ
Tour Tết 2025: Vòng cung Đông Bắc - Hồ Chí Minh - Hà Giang - Cao Bằng -Thác Bản Giốc 4N4Đ
Tour Tết Hà Giang 4N4Đ: HCM - Lũng Cú - Mã Pí Lèng - Đồng Văn
10.530.000đ
/ khách
Vòng cung Đông Bắc: HCM - Hà Nội - Cao Bằng - Ba Bể - Hà Giang 5N5Đ (Bao gồm vé máy bay)
Du lịch 30/4: Hà Nội - Hà Giang 3N2Đ
Xem thêm ❯
Hỏi đáp
Đặt câu hỏi
×
Thông tin người gửi
Ông
Bà
Anh
Chị
Gửi câu hỏi
×
GỬI YÊU CẦU:
×
Gửi yêu cầu thành công
Cảm ơn Quý khách đã quan tâm tới dịch vụ của BestPrice.
Chúng tôi đang xử lý thông tin và sẽ liên hệ với quý khách qua số điện thoại
Đóng
Ngày khởi hành:
Ngày nhận phòng:
Ngày trả phòng:
Số lượng:
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
Điểm khởi hành:
Hà Nội
Hồ Chí Minh
Đà Nẵng
Hải Phòng
Người lớn
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
11
12
13
14
15
16
17
18
19
20
Trẻ em (2-12)
0
1
2
3
4
5
6
7
8
9
10
Em bé (<2)
0
1
2
3
4
5
Quý danh:
Ông
Bà
Anh
Chị
Họ tên:
(*)
Số điện thoại:
(*)
Email:
Yêu cầu đặc biệt:
Gửi yêu cầu
Tìm vé máy bay giá rẻ
Cơ hội giảm giá tới
50%
Hãy đăng ký ngay để nhận ưu đãi bí mật từ BestPrice nhé!
Đăng ký ngay
Tập đoàn BPGroup
Công ty Cổ Phần Công nghệ Du Lịch BestPrice
Hà Nội:
57 Trần Quốc Toản, Phường Trần Hưng Đạo, Quận Hoàn Kiếm, Hà Nội.
(024) 7307 2605
Hải Phòng:
Số 32, đường 208, Cái Tắt, An Đồng, An Dương, Hải Phòng.
(024) 7307 2605
Giấy phép kinh doanh số: 0104679428. Ngày cấp: 26/05/2010. Nơi cấp: Sở KH & ĐT TP Hà Nội.
Giấy phép kinh doanh Lữ Hành Quốc Tế số 01-1794/2022/TCDL- GPLHQT
Công ty Cổ phần Du lịch BestPrice Việt Nam
Hồ Chí Minh:
21 Bùi Thị Xuân, Phường Bến Thành, Quận 1, Hồ Chí Minh.
(028) 7307 2605
Giấy phép kinh doanh số: 0318483750. Ngày cấp: 29/05/2024 Nơi cấp: Sở KH & ĐT TP HCM
Vé máy bay
Khách sạn
Tour du lịch
Vinpearl
Combo du lịch
Du thuyền Hạ Long
Vé vui chơi
Về chúng tôi
Liên hệ
Chính sách riêng tư
Điều khoản và điều kiện
Hình thức thanh toán
BestPrice với báo chí
Chứng nhận và giải thưởng
Cẩm nang du lịch
Các thương hiệu cùng tập đoàn BPGroup:
Không gửi được mã OTP
Bạn đã sử dụng quá số lần nhận OTP.
Vui lòng kiểm tra lại số điện hoặc liên hệ
Hotline: 1900 2605
để được hỗ trợ
Đăng nhập hoặc Đăng ký
Đăng nhập để được hưởng những đặc quyền dành riêng cho thành viên
Đăng nhập
Đăng ký
banner
Mã xác thực sẽ được gửi đến số điện thoại:
0782236969
-
Đổi số khác
Bạn hãy chọn hình thức nhận mã
Nhận qua Zalo
hoặc
nhận mã qua tin nhắn SMS
Nhập mã xác thực
Mã xác thực được gửi đến tài khoản Zalo
Mã xác thực được gửi đến số điện thoại
Đổi số khác
Xác thực
Gửi lại mã xác thực
Nếu số điện thoại không liên kết Zalo, vui lòng chọn hình thức nhận
mã xác thực qua tin nhắn SMS
Nhận mã qua Zalo