15 Địa Điểm Du Lịch Hà Giang Nổi Tiếng Không Thể Bỏ Lỡ - Klook Blog
Blog
Mở ứng dụng
Chọn điểm đến
Chọn điểm đến
VIỆT NAM
Hà Nội
TP Hồ Chí Minh
Phú Quốc
Nha Trang
Đà Nẵng
Đà Lạt
Sapa
Hội An
Vũng Tàu
Huế
Halong
Cần Thơ - ĐB Sông Cửu Long
Mũi Né - Phan Thiết
Quy Nhơn
Đồng Hới - Quảng Bình
Côn Đảo
NHẬT BẢN
Tokyo
Osaka
Kyoto
Hokkaido
Okinawa
Nara
Nagoya
Okinawa & Ishigaki
Kanagawa
Fukuoka
Kyushu
Hiroshima
Gifu
Kobe
Nagasaki
Hyogo
Tohoku
Chiba
Shikoku
Aichi
Saitama Prefecture
Shizuoka
Kitakanto
Yamanashi Prefecture
Chugoku
Kumamoto
THÁI LAN
Bangkok
Phuket
Chiang Mai
Pattaya
Krabi
Hua Hin
Chiang Rai
Koh Samui
Vườn quốc gia Khao Yai
Sukhothai
Koh Phi Phi
Koh Chang
HÀN QUỐC
Seoul
Busan
Jeju
Gyeonggi-do
Gangwon-do
Gyeongsang-do
Incheon
Daegu
Jeolla-do
SINGAPORE
Singapore
ĐÀI LOAN
Đài Bắc
Đài Trung
Đài Nam
Cao Hùng
Tân Bắc
Hoa Liên
Đài Đông
Nghi Lan
Chiayi
Nam Đầu
Greater Taipei
Bành Hồ
Đào Viên
Tân Trúc
MALAYSIA
Kuala Lumpur
Melaka
Langkawi
Penang
Johor Bahru
Sabah
Cao nguyên Genting
Cao nguyên Cameron
Ipoh
Selangor
Sarawak
TRUNG QUỐC
Bắc Kinh
Thượng Hải
Thành Đô
Tô Châu & Hàng Châu
Thâm Quyến
Vân Nam
Trương Gia Giới
Quảng Châu
Huangshan City
Tây An
Trùng Khánh
Zhuhai City
Tửu Tuyền
Quảng Đông
Vô Tích
Cáp Nhĩ Tân
Nội Mông
INDONESIA
Bali
Jakarta
Yogyakarta
Bandung
Batam
Bintan
Labuan Bajo
Lombok
HỒNG KÔNG & MA CAO
Hồng Kông
Ma Cao
MỸ
New York
Los Angeles
Orlando
Hawaii
Las Vegas
San Francisco
Washington DC
Chicago
San Diego
Philadelphia
Boston
Seattle
San Diego
Portland
PHÁP
Paris
Lyon & Rhône-Alpes
Bordeaux
French Riviera & Provence
PHILIPPINES
Manila
Palawan
Boracay
Bohol
Cebu
Bacolod
Davao
ÚC
Sydney
Melbourne
Gold Coast
Cairns
Perth
Broome
Canberra
New South Wales
Uluru & Alice Springs
Hobart
Brisbane
Hội đồng Thành phố Blue Mountains
Hobart & Tasmania
CAMPUCHIA
Siem Reap
Phnom Penh
Sihanoukville
ANH
London
Edinburgh
Manchester
Glasgow
ĐỨC
Berlin
Hamburg
Munich
Frankfurt & Heidelberg
Ý
Rome
Venice
Milan
Siena
Florence
Pisa
CÁC TIỂU VƯƠNG QUỐC Ả RẬP THỐNG NHẤT
Dubai
Abu Dhabi
THỤY SĨ
Zurich
Lucerne
Interlaken
Jungfrau
Geneva
TÂY BAN NHA
Barcelona
Madrid
HÀ LAN
Amsterdam
NEW ZEALAND
Auckland
Queenstown
Milford Sound
LÀO
Luang Prabang
Viêng Chăn
Vang Vieng
BỈ
Brussels
HY LẠP
Athens
Crete
HUNGARY
Budapest
MYANMAR
Mandalay
Yangon
Bagan
ÁO
Salzburg
BỒ ĐÀO NHA
Lisbon
Porto
THỔ NHĨ KÌ
Istanbul
Cappadocia
ICELAND
Reykjavik
NGA
Belarus
Minxcơ
ĐAN MẠCH
NEPAL
Pokhara
Kathmandu
ẤN ĐỘ
Agra
Maldives
Male
Estonia
THỤY ĐIỂN
SLOVAKIA
NA UY
PHẦN LAN
Fiji
Fiji
IRELAND
Dublin
SERBIA
Canada
Toronto
ISRAEL
Tel Aviv
BHUTAN
Thimphu
Kéo xuống để xem thêm
Hà Nội
VIỆT NAM
15 Địa Điểm Du Lịch Hà Giang Nổi Tiếng Không Thể Bỏ Lỡ
Klook Vietnam
Last updated 1/10/2023
Khám phá 15 địa điểm du lịch Hà Giang nổi tiếng và trải nghiệm văn hóa độc đáo tại vùng cao này. Đặt tour du lịch nhanh chóng và tiện lợi cùng Klook nhé!
Kim Chỉ Nam Du Lịch Hà Nội - Các Hoạt Động Đừng Bỏ Lỡ!
Bạn sắp đi
du lịch Hà Nội tự túc
? Để Klook mách bạn các gợi ý du lịch Hà Nội bán chạy nhé.
Tour Ngày Bán Chạy Nhất Trên Klook
Tour Xe Jeep Cổ Điển Hà Nội
Tour Ẩm Thực Phố Cổ Hà Nội
Tour Một Ngày ở Hà Nội
Tour Riêng Chụp Ảnh Instagram Khám Phá Hà Nội
Tour Làng Phú Cầu & Phố Xe Lửa Hà Nội
Tiện Ích Du Lịch Không Thể Thiếu
Klook Pass Hà Nội
Thuê Xe Riêng Đi Sapa, Tràng An/Hoa Lư, Hạ Long, Hải Phòng Từ Hà Nội
Vé Xe Inter Bus Lines Hà Nội - Sapa và ngược lại
Thuê Xe Riêng Theo Giờ tại Hà Nội
Vé Xe Bus 2 Tầng Hà Nội từ City Sightseeing
Trải Nghiệm Làm Nên “Linh Hồn” Hà Nội
Trải Nghiệm Bay Dù Lượn ở Hà Nội
Tour Khám Phá Hà Nội và Đồng Bằng Sông Hồng
Tour Nửa Ngày Chèo SUP Khám Phá Sông Hồng
Vé Xem Show Tinh Hoa Bắc Bộ ở Hà Nội
Vé Vào Cửa Đài Quan Sát Lotte Hà Nội Sky
Gần Hà Nội Có Gì Chơi?
Tour Ngày Tham Quan Vịnh Hạ Long bằng Du Thuyền 5 Sao
Tour 3N2D Chèo Sup & Trekking Khám Phá Hà Giang, Sông Nho Quế
Tour 3N2D Chèo Sup & Trekking, Cắm Trại Khám Phá Hà Giang
Tour Bái Đính - Tràng An - Hang Múa Từ Hà Nội
Tour Ba Bể - Bản Giốc 3 ngày 2 đêm khởi hành từ Hà Nội
Nhớ nhập
mã ưu đãi độc quyền Klook Blog
để vi vu Hà Nội giá ưu đãi nhé!
Mã Giảm Giá Độc Quyền Trên Blog Klook
Giảm ngay 6%, tối đa 200K cho mọi đơn hàng.
Ưu Đãi Độc Quyền Trên Klook Blog
Giảm ngay 6%, tối đa 200K cho mọi đơn hàng.
Sở hữu vẻ đẹp hoang sơ, Hà Giang từ lâu đã thu hút những tín đồ du lịch yêu thích khám phá thiên nhiên hùng vĩ. Không chỉ được biết đến là vùng đất địa đầu Tổ quốc, Hà Giang còn nổi tiếng tập trung nhiều địa danh lịch sử và những khu phố đậm nét văn hóa của các đồng bào dân tộc. Trong bài viết này, Klook sẽ cùng bạn khám phá 15
địa điểm du lịch Hà Giang
không thể bỏ qua nhé!
1. Cột Cờ Lũng Cú
Nguồn ảnh: Báo Dân tộc và Phát triển
Cột cờ Lũng Cú tọa lạc trên đỉnh ngọn núi Rồng ở độ cao 1.470 mét so với mực nước biển. Là một trong bốn điểm cực của Tổ quốc, cột cờ Lũng Cú tại Hà Giang đánh dấu điểm cực Bắc của đất nước.
Cột cờ đã được trùng tu xây dựng lại vào năm 2010, mang theo lá cờ đỏ sao vàng rộng 54 mét vuông tượng trưng cho 54 dân tộc anh em bay phấp phới trên độ cao hơn 33 mét. Cột cờ Lũng Cú có thiết kế thân hình bát giác cùng tám tấm phù điêu bằng đá xanh dưới chân cột cờ mô phỏng họa tiết Trống đồng Đông Sơn và những trang lịch sử hào hùng của dân tộc.
Để lên đến cột cờ, du khách sẽ đi qua 839 bậc thang và chiêm ngưỡng cảnh non nước hữu tình dần hiện ra. Đứng trên đỉnh núi và phóng tầm mắt ra xa, bạn sẽ cảm nhận được khí trời mát lạnh của vùng núi Đông Bắc và không khí trang nghiêm tự hào nơi đây. Ngoài ra khi đến đây, bạn cũng có thể dạo qua bản người Lô Lô và người Mông cùng ao nước Mắt Rồng trong xanh nằm ngay dưới chân núi.
Địa chỉ:
Đỉnh núi Long Sơn, Lũng Cú, Đồng Văn, Hà Giang
2. Đèo Mã Pí Lèng
Nguồn ảnh: Canva
Đèo Mã Pí Lèng nằm trên quốc lộ 4C thuộc địa phận xã Pải Vi và Pải Lủng, nối liền giữa thành phố Hà Giang và hai thị trấn Mèo Vạc và Đồng Văn. Được mệnh danh là một trong “tứ đại đỉnh đèo” của Việt Nam, con đèo này là địa điểm du lịch Hà Giang nổi tiếng bậc nhất.
Mã Pí Lèng là cung đường đèo dài 20 km ngoằn nghèo và hiểm trở ở độ cao trên 1.200 mét so với mặt nước biển. Du khách có thể
thuê xe máy
và khám phá hành trình đầy mạo hiểm “phượt” qua những khúc cua quanh co giữa những vách đá dựng đứng và vực sâu thăm thẳm. Trên đường đi đừng quên dừng lại tại mỏm đá tử thần giữa sườn núi để check-in những bức ảnh “sống ảo” tuyệt đẹp.
Khi lên tới đỉnh đèo, bạn sẽ được ngắm trọn vẹn cao nguyên đá Đồng Văn bao la,
hẻm vực Tu Sản
hùng vĩ cùng dòng sông Nho Quế chảy êm đềm dưới chân núi. Đến đây, bạn có thể tham gia
trekking núi Tu Sản, chèo sub ở sông Nho Quế
, và cắm trại qua đêm ở đây. Hơn thế nữa, nếu đi vào mùa lúa chín hoặc mùa hoa tam giác mạch, bạn sẽ có cơ hội ngắm nhìn những thửa ruộng bậc thang và thung lũng hoa tuyệt đẹp.
Địa chỉ:
Trên quốc lộ 4C qua xã Pải Vi và Pải Lủng, Mèo Vạc, Hà Giang
3. Phố Cổ Đồng Văn
Phố cổ Đồng Văn là khu phố được xây dựng từ thế kỷ 20 tại thị trấn Đồng Văn, tỉnh Hà Giang. Đây không chỉ là nơi sinh sống của nhiều dân tộc đồng bào mà còn là một trong những nét văn hóa và kiến trúc cần gìn giữ và bảo tồn của tỉnh Hà Giang.
Trong khu phố cổ chỉ có khoảng 40 ngôi nhà hơn 100 năm tuổi nằm san sát nhau, bao quanh bởi núi đá. Tại đây, du khách sẽ có cơ hội ngắm nhìn vẻ đẹp yên bình, cổ kính của những bức tường màu xám nhuộm trong ánh nắng vàng vào buổi sáng. Đêm đến sẽ là khung cảnh nhộn nhịp giữa những tiếng kèn môi và điệu múa giao duyên của trai gái trong bản.
Đặc biệt, phố cổ Đồng Văn vào các ngày từ 14 đến 16 âm lịch tháng ba, sẽ tràn ngập những chiếc đèn lồng đỏ và tổ chức đêm hội với nhiều hoạt động đặc sắc. Hãy khám phá khu chợ Đồng Văn ở trung tâm phố cổ để trải nghiệm nền văn hóa đa dạng của người dân bản địa nơi đây nhé.
Địa chỉ:
Thị trấn Đồng Văn, Hà Giang
4. Thị Trấn Phó Bảng
Nguồn ảnh: Mia.vn
Thị trấn Phó Bảng, hay còn gọi là Phố Bảng, nằm tại phía Tây của huyện Đồng Văn. Khác với một Đồng Văn hay Mèo Vạc nhộn nhịp, Phó Bảng là một thị trấn nhỏ bé, yên bình ẩn giữa núi rừng Hà Giang.
Tại thị trấn Phó Bảng chỉ có khoảng gần 3.000 người chủ yếu là người Mông và người Hoa Hán sinh sống. Những ngôi nhà ở đây được đắp bằng đất nung đơn sơ, lợp mái ngói âm dương cùng những cánh cửa gỗ cũ kĩ. Đi dọc qua thị trấn, du khách có thể tận hưởng bầu không khí sinh hoạt bình dị của con người nơi đây. Đặc biệt, nếu ghé thăm Phó Bảng vào những ngày mưa, bạn sẽ còn cảm nhận nét buồn và tĩnh lặng không đâu có được. Gần đó, bạn cũng có thể ngắm nhìn thung lũng hoa hồng cùng những bông hoa tam giác mạch nở rộ ven đường.
Thị trấn không quá khó tìm, tuy nhiên bạn cần lưu ý đường sẽ khá khó đi vào những ngày mưa. Trên quốc lộ 4C từ thành phố Hà Giang tới cao nguyên đá Đồng Văn, bạn rẽ trái ở ngã ba Lũng Cú và đi khoảng 4 km nữa là sẽ tìm thấy một Phó Bảng yên bình.
Địa chỉ:
Phó Bảng, Đồng Văn, Hà Giang
5. Ruộng Bậc Thang Hoàng Su Phì
Nguồn ảnh: VnExpress
Nhắc tới địa điểm du lịch Hà Giang, không thể không nhắc đến danh thắng cấp quốc gia - ruộng bậc thang huyện Hoàng Su Phì. Cách canh tác lúa nước độc đáo trên những thửa ruộng bậc thang đã khiến nơi đây trở thành cảnh quan thu hút hàng trăm ngàn khách du lịch mỗi năm.
Ruộng bậc thang Hoàng Su Phì có tổng diện tích lên tới 3.700 hecta, nằm trên địa bàn của 24 xã và thị trấn tỉnh Hà Giang. Vẻ đẹp nên thơ của hàng ngàn thửa ruộng trải đều rộng khắp, uốn lượn tự nhiên quanh những sườn đồi lưng núi sẽ khiến bạn mải mê đắm chìm. Xen kẽ giữa ruộng bậc thang còn có những con suối nhỏ róc rách, những cánh rừng nguyên sinh và nương chè bát ngát.
Ngoài ra, bạn có thể dành vài ngày để trải nghiệm hết vẻ đẹp và văn hóa đặc sắc của vùng nông thôn phía Bắc Việt Nam với
Tour ruộng bậc thang Hoàng Su Phì, đỉnh Chiêu Lầu Thi và chợ phiên Bắc Hà
có sẵn tại Klook.
Địa chỉ:
Hoàng Su Phì, Hà Giang
6. Thung Lũng Sủng Là
Nguồn ảnh: Tổng cục du lịch
Giữa vùng cao nguyên đá Đồng Văn hùng vĩ, bạn sẽ tìm được một “thiên đường” đầy hoa xinh đẹp nhất Hà Giang mang tên thung lũng Sủng Là. Những tâm hồn khám phá nhất định phải đến đây để cảm nhận vẻ đẹp mộc mạc, bình yên của núi rừng.
Sủng Là là một ngôi làng nằm yên bình giữa những dãy núi đá tai mèo hiểm trở. Nơi đây nổi tiếng với những mái hiên nhà đơn sơ và những bức tường rào bằng đá nhuốm màu thời gian. Du khách sẽ như lạc vào chốn thần tiên với những thung lũng ngập tràn sắc trắng thanh tao của hoa mận, hoa lê, hoa cải, hay sắc hồng tím của hoa đào rừng, và hoa tam giác mạch vào dịp cuối năm. Hai địa điểm bạn nhất định phải ghé thăm khi tới thung lũng Sủng Là đó chính là làng văn hóa Lũng Cẩm, và nhà của Pao trong bộ phim nổi tiếng. Tại đây, bạn sẽ được trải nghiệm bản sắc vùng cao qua những bữa ăn dân dã, trò chơi dân gian, và tiếng hát mộc mạc của dân tộc H’Mông.
Thung lũng nằm trên quốc lộ 4C, cách huyện Đồng Văn chỉ khoảng 20 km. Dọc theo cung đường đèo tới ngã ba Phó Bảng sẽ là điểm đẹp nhất để bạn có thể ngắm nhìn toàn bộ thung lũng Sủng Là từ trên cao.
Địa chỉ:
Sủng Là, Đồng Văn, Hà Giang
7. Rừng Thông Yên Minh
Nguồn ảnh: Mia.vn
Rừng thông Yên Minh nằm cách thị trấn Yên Minh khoảng 10 km. Được biết đến như một phiên bản thu nhỏ của Đà Lạt, rừng thông Yên Minh là điểm đến thu hút giới trẻ khi tới vùng núi phía Bắc.
Du khách khi tới đây đều choáng ngợp trước khung cảnh những ngọn thông cao vút thẳng đứng cùng những thảo nguyên xanh bạt ngàn. Đây sẽ là địa điểm lý tưởng để bạn tạm thời rời xa thành phố tấp nập và tận hưởng bầu không khí mát lạnh, sảng khoái trên núi cao. Không chỉ vậy, bạn còn có thể trải nghiệm hoạt động cắm trại tại khu rừng và ngắm những màn sương sớm đầu ngày từ trên cao.
Đồi thông Yên Minh nằm dọc theo đường quốc lộ 4C, trải dài hơn 50 km qua ba xã Na Khê, Lao Và Chải, Bạch Đích. Dọc trên cung đường bạn có thể thuận tiên khám phá một số địa điểm du lịch Hà Giang nổi tiếng khác gần đó như núi đôi Quản Bạ, bản Du Già, thành cổ Cán Tỷ.
Địa chỉ:
Yên Minh, Hà Giang
8. Núi Đôi Và Cổng Trời Quản Bạ
Nguồn ảnh: VnExpress
Huyện Quản Bạ là cửa ngõ đầu tiên của cao nguyên đá Đồng Văn. Tại đây có hai địa điểm du lịch Hà Giang hấp dẫn mà bạn không thể bỏ lỡ đó là núi đôi và cổng trời Quản Bạ.
Núi đôi Quản Bạ, hay còn gọi là núi đôi Cô Tiên, sở hữu hình dáng kỳ lạ với hai mỏm núi song song nhô lên. Gắn liền với truyền thuyết dòng sữa cô tiên kỳ diệu, vùng đất xung quanh đây cũng có khí hậu vô cùng mát mẻ cùng dòng sông Miện chảy ngang qua, nuôi dưỡng những cánh đồng tươi tốt.
Cổng trời Quản Bạ tọa lạc ở độ cao 1.500 mét so với mặt nước biển. Với vị trí đắc địa nằm giữa hai đỉnh núi và ngay sát chân trời, du khách có thể thu trọn vẻ đẹp trời đất hòa quyện ngay trong tầm mắt. Đây cũng là điểm săn mây tuyệt đẹp với những làn sương mù nhẹ nhàng bao quanh sườn núi.
Phương tiện di chuyển tốt nhất để đến khu vực cổng trời và núi đôi Quản Bạ là bằng
xe máy
. Bạn chỉ cần chạy dọc theo đèo Bắc Sum khoảng 46 km từ trung tâm thành phố Hà Giang là tới thị trấn Tam Sơn. Hãy tận hưởng chuyến hành trình khám phá địa điểm du lịch Hà Giang thú vị này nhé!
Địa chỉ:
Tam Sơn, Quản Bạ, Hà Giang
9. Dinh Thự Vua Mèo
Nguồn ảnh: Mia.vn
Dinh nhà họ Vương, hay dinh thự Vua Mèo tọa lạc ở thung lũng Sà Phìn, chỉ cách cao nguyên đá Đồng Văn khoảng 1 km. Đây là địa điểm du lịch Hà Giang nổi tiếng chứa đựng những dấu tích và câu chuyện lịch sử thú vị.
Theo lịch sử viết lại, vua Mèo Vương Chính Đức đã lựa chọn vùng đất này để xây dựng dinh thự bởi thế “địa linh nhân kiệt” của nó. Dinh thự rộng hơn 3.000 mét vuông và mất tới 9 năm để hoàn thành. Lối kiến trúc thiết kế của dinh thự ảnh hưởng bởi văn hóa Trung Quốc, bạn có thể tìm thấy những cột, trụ bằng gỗ quý và nhiều hoa văn điêu khắc tinh xảo bằng đá hoa cương. Biệt thự bao gồm 4 gian nhà ngang, 6 gian nhà dọc và được chia thành ba khu vực tiền dinh, trung dinh và hậu dinh.
Khu dinh thự vua Mèo đã được công nhận là di tích Quốc gia vào năm 1993. Hiện nay, du khách có thể vào thăm quan, mua sắm quà lưu niệm tại đây với giá vé vào cửa khoảng 25.000 đồng/người.
Địa chỉ:
Sà Phìn, Đồng Văn, Hà Giang
10. Hang Động Lùng Khúy
Nguồn ảnh: Báo Thanh niên
Hang động Lùng Khúy nằm giữa lưng chừng núi tại thôn Lùng Khúy, cách trung tâm huyện Quản Bạ khoảng 10 km. Hang Lùng Khúy được phát hiện vào năm 2015 và nhanh chóng trở thành địa điểm du lịch Hà Giang đáng tự hào của người dân nơi đây.
Khu vực hang động dài khoảng hơn 1.000 mét với nhiều vòm đá cao tới 200 mét. Đi vào sâu bên trong, du khách sẽ được tận mắt chiêm ngưỡng những khối thạch nhũ đá vôi nguyên thủy đa dạng hình thù lấp lánh xếp liền nhau. Ngoài ra, trong hang còn có khu rừng cây ngọc cẩu bằng đá thú vị và những bức tường đá phát ra âm thanh tiếng đàn khi gõ vào, đem đến trải nghiệm hấp dẫn cho khách du lịch.
Khi tham quan hang Lùng Khúy, bạn cũng được nghe kể về truyền thuyết tâm linh gắn liền với hang động của bản người Mông sinh sống ở dưới chân núi. Thêm vào đó, nếu bạn trekking hoặc phượt xe máy hãy lưu ý đi theo chỉ dẫn bởi cửa vào hang động sẽ ở góc tương đối khuất trên con đường đi lên núi.
Địa chỉ:
Thôn Lùng Khúy, Quản Bạ, Hà Giang
11. Hồ Noong
Nguồn ảnh: Mia.vn
Hồ Noong là hồ nước ngọt tự nhiên nằm trên dãy núi Tây Côn Lĩnh hùng vĩ, cách trung tâm thành phố Hà Giang khoảng 35 km. Nơi đây được ví như “chốn bồng lai tiên cảnh” của vùng núi Đông Bắc với làn nước trong xanh, và làn sương mỏng nhẹ nhàng bao phủ.
Hồ Noong trải rộng qua hai bản Noong I và Noong II với diện tích 20 hecta vào mùa cạn và có thể lên tới 80 hecta vào mùa mưa. Điểm đặc biệt là dòng nước ở đây không bao giờ cạn bởi sở hữu nguồn nước ngầm chảy từ các hang đá nối liền với dòng sông Lô. Sở hữu vị trí hội tụ tinh hoa của thiên nhiên do đó trong hồ có rất nhiều loài cá độc đáo như: cá da trơn, cá chép, cá nheo, cá trê, cá đắng,...
Được bao quanh bởi khu rừng nguyên sinh xanh mát và những dãy núi đá kì vĩ, hồ Noong mang đến cho du khách cảm giác thanh bình, tĩnh lặng khó tả. Nơi đây thích hợp cho những hoạt động nghỉ ngơi câu cá hay thả trôi trên bè gỗ ngắm cảnh hoàng hôn lung linh trên mặt nước.
Địa chỉ:
Phú Linh, Vị Xuyên, Hà Giang
12. Di Tích Căng Bắc Mê
Nguồn ảnh: VTCnews
Khu di tích Căng Bắc Mê là chứng nhận của lòng dũng cảm của quân và dân Việt Nam ta trong cuộc kháng chiến chống Pháp. Với ý nghĩa lịch sử to lớn đó, địa danh này là một trong những địa điểm du lịch Hà Giang hấp dẫn đối với du khách.
Đây vốn là căn cứ địch được người Pháp xây dựng từ năm 1938, được dùng làm nơi đóng quân và giam giữ tù nhân chính trị trong thời kỳ chiếm đóng Hà Giang. Căng có diện tích khoảng 2.500 mét vuông với ba khu vực chính: khu trung tâm, khu nhà bang tá, và khu vực kho mối. Tới đây, du khách có thể tham quan những bức tường cổ kính và dấu tích còn sót lại của hệ thống nhà giam, vọng gác, nhà thông tin thời đó.
Hơn thế nữa, Căng Bắc Mê nằm trên sườn núi Rồng hiểm trở bên dòng sông Gâm thơ mộng.
Bạn sẽ vừa được tận hưởng không gian trong lành giữa thiên nhiên Đông Bắc, vừa tìm hiểu thêm về lịch sử cách mạng Việt Nam.
Địa chỉ:
Yên Cường, Bắc Mê, Hà Giang
13. Chợ Phiên Hà Giang
Nguồn ảnh: VnExpress
Một trong những nét đặc trưng không thể bỏ qua khi du lịch Hà Giang chính là đi chợ phiên vùng cao. Những phiên chợ tại đây không chỉ là nơi giao thương mua bán mà còn là nơi để bạn trải nghiệm phong tục tập quán độc đáo của người dân tộc.
Một số địa điểm diễn ra chợ phiên nổi tiếng như chợ tình Khâu Vai huyện Mèo Vạc, chợ Du Già ở huyện Yên Minh, chợ Phố Cáo, chợ Lũng Phìn ở huyện Đồng Văn,... Chợ thường họp vào các buổi sáng mỗi cuối tuần hoặc cách khoảng 5 ngày diễn ra một lần. Tại đây, bạn có thể thoải mái mua sắm các món quà lưu niệm, thưởng thức các món đặc sản, ngắm nhìn các bộ trang phục sặc sỡ của đa dạng dân tộc và thậm chí có thể tham gia các hoạt động vui chơi, biểu diễn văn nghệ thú vị.
14. Chùa Sùng Khánh
Nguồn ảnh: Mia.vn
Chùa Sùng Khánh thuộc một ngôi làng của người Nùng bên bờ sông Lô, cách thành phố Hà Giang khoảng 9 km về phía Tây Nam. Ngôi chùa là nơi du khách có thể khám phá về văn hóa Phật giáo và tín ngưỡng địa phương.
Chùa Sùng Khánh là công trình xây dựng từ thời nhà Trần vào năm 1356 và đã trải qua nhiều lần trùng tu lại cho tới ngày nay. Ngôi chùa có diện tích chỉ vỏn vẹn khoảng 26 mét vuông và có kiến trúc tương đối đơn giản. Trong chùa còn lưu giữ các bảo vật quốc gia như hai tấm bia đá khắc hoa văn tinh xảo, và quả chuông đồng cao gần một mét. Nếu ghé thăm chùa Sùng Khánh vào đầu năm mới, du khách còn có dịp tham gia vào lễ hội Lồng Tồng - lễ hội mùa xuân của người Tày diễn ra vô cùng náo nhiệt.
Địa chỉ:
Thôn Nùng, Đạo Đức, Vị Xuyên, Hà Giang
15. Khu Du Lịch Thác Tiên - Đèo Gió
Nguồn ảnh: Báo Dân Việt
Khu du lịch thác Tiên - đèo Gió là địa điểm du lịch Hà Giang nổi tiếng bậc nhất ở huyện Xín Mần, cách thị trấn Cốc Pài khoảng 17 km. Với cảnh quan thiên nhiên đẹp hoang sơ, khu du lịch này hứa hẹn sẽ mang đến trải nghiệm thú vị cho bạn.
Tới đây, du khách sẽ phải choáng ngợp trước dòng thác đôi đổ xuống từ độ cao hơn 70 mét, nhẹ nhàng vắt qua vách núi đèo Gió hiểm trở. Chính bởi dòng nước mềm mại, hiền hòa như mái tóc thiếu nữ đó mà nơi đây còn có tên gọi khác là thác Táng Tinh (thác Gió).
Ngoài việc đi dạo tận hưởng thiên nhiên trong lành giữa rừng già nguyên sơ, bạn còn có thể lội dưới dòng suối êm đềm dưới chân thác. Nếu có nhiều thời gian, bạn cũng có thể tham quan bãi đá cổ Nấm Dẩn cách đó khoảng 6 km và khám phá cuộc sống bình dị của bản người Nùng xung quanh.
Địa chỉ:
Đèo Gió, Xín Mần, Hà Giang
Trên đây là những
địa điểm du lịch Hà Giang
nổi tiếng đại diện cho vẻ đẹp nên thơ của vùng núi cao Việt Nam. Hà Giang được đánh giá là một trong những nơi phải đến ít nhất một lần tại Việt Nam.
Nếu bạn đang có kế hoạch khám phá tỉnh thành này từ Hà Nội, hãy tham khảo
tour du lịch Hà Giang
, và đọc thêm blog du lịch
Hà Giang
của Klook để “bỏ túi” kinh nghiệm du lịch hấp dẫn như
Lịch Trình Du Lịch Tây Bắc 5 Ngày 4 Đêm Hào Hứng Cho Bạn
,
Kinh Nghiệm Du Lịch Tây Bắc 3 Ngày 2 Đêm Tự Túc
,
18 Tour Tây Bắc Tuyệt Vời Nhất Cho Tín Đồ Xê Dịch
,... cũng như gợi ý trải nghiệm nét đẹp độc đáo nơi đây.
Bạn đã đến được bao nhiêu địa điểm du lịch Hà Giang này rồi?
CÓ THỂ BẠN SẼ THÍCH:
Nơi ở
10 Resort Hà Giang Nổi Tiếng Ôm Trọn View Núi Rừng
Các resort Hà Giang là gợi ý tuyệt vời dành cho bạn, khi vừa mang đến dịch vụ cao cấp vừa sở hữu không gian hoà quyện cùng thiên nhiên.
Hoạt động trải nghiệm
Kinh Nghiệm Du Lịch Hà Giang 3 Ngày 2 Đêm Từ Hà Nội
Du lịch Hà Giang 3 ngày 2 đêm sẽ là lý tưởng để trải nghiệm vừa đủ vùng đất thơ mộng này. Bỏ túi lịch trình du lịch Hà Giang 3 ngày 2 đêm nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Lịch Trình Du Lịch Hà Giang Sapa 5 Ngày 4 Đêm Chi Tiết
Lịch trình du lịch Hà Giang - Sapa 5 ngày 4 đêm được Klook tối ưu sau đây sẽ giúp bạn khám phá nhiều địa điểm hấp dẫn tại miền núi phía Bắc.
Hoạt động trải nghiệm
Kinh Nghiệm Du Lịch Hà Giang 4 Ngày 3 Đêm Tự Túc Bằng Xe Máy
Chuyến du lịch Hà Giang 4 ngày 3 đêm với lịch trình chi tiết cùng chi phí tiết kiệm sẽ giúp bạn khám phá trọn vẹn vẻ đẹp của núi rừng miền Bắc Việt Nam!
Hoạt động trải nghiệm
Du Lịch Hà Giang - Đi Đâu, Chơi Gì, Ăn Gì?
Du lịch Hà Giang là viên ngọc ẩn tại Việt Nam đang chờ bạn khám phá. Hãy cùng tham khảo bài viết kinh nghiệm du lịch Hà Giang của Klook Vietnam nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Ăn uống
16 Đặc Sản Hà Giang Nên Thử Và Mua Về Làm Quà
Thưởng thức đặc sản Hà Giang độc đáo là thú vui muôn thuở của các tín đồ xê dịch. Cùng tìm hiểu về bản đồ ẩm thực Hà Giang cực kỳ đặc sắc nhé!
Hoạt động trải nghiệm
Lịch Trình Du Lịch Tây Bắc 5 Ngày 4 Đêm Hào Hứng Cho Bạn
Lịch trình du lịch Tây Bắc 5 ngày 4 đêm là dịp để teamKlook thỏa sức tung hoành với nhiều trải nghiệm hay, hoạt động mạo hiểm. Đừng bỏ lỡ nhé.
Hà Nội
VIỆT NAM
Chia sẻ ngay
Lưu vào Yêu thích
Phù hợp với bạn
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Phù hợp với bạn
Hoạt động trải nghiệm
55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025
19/12/2024
Hoạt động trải nghiệm
45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
20/1/2022
Hoạt động trải nghiệm
35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới
21/1/2022
Ăn uống
27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc
25/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Mới Nhất
19/4/2024
Hoạt động trải nghiệm
42 Địa Điểm Du Lịch Gần Sài Gòn Cho Cuối Tuần Năng Động
18/6/2024
Mới nhất
Chi Phí Du Lịch Đà Lạt: Đi Bao Nhiêu Ngày? Ngân Sách Ra Sao?
7/2/2025
Cách Xin Visa Trung Quốc Nhanh Chóng & Dễ Đậu (Cập Nhật Mới)
7/2/2025
Chợ Đêm Đà Lạt Có Gì? Cùng Check-in Chợ Âm Phủ Đà Lạt!
7/2/2025
Bí Kíp Tham Quan Vinhomes Grand Park Cho Người Mới
7/2/2025
6 eSIM Du Lịch Singapore Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
8 eSIM Du Lịch Thái Lan Bán Chạy Trên Klook
7/2/2025
© 2014-2025
Klook. All Rights Reserved.