Du lịch thành phố Hà Giang, 6 địa điểm được check in nhiều nhất
HA GIANG
AMAZING TOUR
Gọi ngay 0915 635 969
hoặc đăng ký để được tư vấn
ĐĂNG KÝ
English Version
Trang chủ
Kinh Nghiệm Du Lịch Hà Giang 2024
Du lịch thành phố Hà Giang, 6 địa điểm được check in nhiều nhất
Du lịch thành phố Hà Giang, 6 địa điểm được check in nhiều nhất
Ngày đăng: 2023-04-14 10:07:48
Thành phố Hà Giang hầu hết là địa điểm các phượt thủ sẽ đặt chân đến đầu tiên khi đến với Hà Giang. Nhiều người cho rằng du lịch thành phố Hà Giang không có gì chơi nhưng đó chỉ là bạn chưa biết các điểm du lịch thành phố Hà Giang thôi. Tôi chắc chắn sau khi bạn tham khảo bài viết dưới đây của tôi thì bạn sẽ có cái nhìn khác về thành phố Hà Giang.
Du lịch thành phố Hà Giang
Du lịch thành phố Hà Giang là cụm từ rất ít bạn trẻ nhắc đến vì cho rằng tại đây không có cảnh sắc gì nổi trội và đặc biệt. Trên thực tế điều đó là đúng nhưng theo tôi trong suốt hành trình bạn chỉ đi ngắm cảnh và check in thì thật nhàm chán đúng không nào? Vậy thành phố Hà Giang có gì giúp chuyến đi của bạn thú vị hơn? Cùng đón nhận thông tin dưới đây thôi nào.
Giới thiệu về thành phố Hà Giang
Thành phố Hà Giang được xem là trung tâm kinh tế của
Hà Giang
, được nằm tại trung tâm tỉnh Hà Giang. So với các huyện khác đẩy mạnh dịch vụ du lịch thì thành phố Hà Giang đẩy mạnh tất cả các dịch vụ với mục đích chính là phát triển kinh tế cho toàn tỉnh.
Mặc dù không có nhiều địa điểm du lịch nhưng thành phố Hà Giang luôn là điểm đầu tiên mà các phượt thủ dừng chân. Tại thành phố Hà Giang dịch vụ nào cũng có nên nếu bạn có nhu cầu muốn sử dụng dịch vụ hoặc mua các đồ dùng cần thiết thì có thể tranh thủ tại thành phố vì khi chuyển đến các huyện thì tìm kiếm một số dịch vụ sẽ khó hơn.
Những điểm hấp dẫn của du lịch thành phố Hà Giang
Thành phố Hà Giang thì có gì mà hấp dẫn? Có chứ, không hấp dẫn chỉ là bạn chưa biết hết thôi. Mặc dù thành phố Hà Giang không có nhiều
địa điểm du lịch Hà Giang
như các huyện khác nhưng đổi ngược lại tại Hà Giang lại có những dịch vụ cấp thiết có thể bạn cần đến.
Thành phố Hà Giang chú trọng đẩy mạnh về dịch vụ ăn và nghỉ, có những nhà hàng lớn với các món ăn đa dạng từ những món đậm đà bản sắc dân tộc đến những món ăn phổ thông cho những du khách không hợp ăn các món ăn dân tộc.
Tại thành phố Hà Giang còn có những quán cafe có view rất chill cho bạn tới trải nghiệm và check in sống ảo, vì vậy, nếu như dừng chân nghỉ tại thành phố Hà Giang thì tôi nghĩ bạn nên tìm kiếm một vài quán cafe sống ảo để không lãng phí thời gian khi ở đây chứ nhỉ.
Nếu như bạn dừng chân tại các huyện nhỏ, lẻ vào đêm muộn thì có thể lo không có chỗ nghỉ nhưng nếu dừng ở thành phố Hà Giang, tôi chắc chắn với bạn sẽ không thiếu địa điểm cho bạn nghỉ ngơi. Không chỉ nhà nghỉ và khách sạn mà các địa điểm cho thuê xe máy và bán tour
du lịch Hà Giang
bằng xe máy sẵn sàng cho bạn nghỉ ngơi qua đêm để lấy sức cho ngày hôm sau.
Những điều này mặc dù không có gì quá nổi trội nhưng chỉ có riêng ở thành phố Hà Giang mới cung cấp cho bạn những dịch vụ này thôi nhé.
Trải nghiệm 2 địa điểm nhất định phải đến khi đi du lịch Hà Giang
Hà Giang được mệnh danh là thiên đường các địa danh, bất cứ vùng đất nào cũng có các danh lam, thắng cảnh hay các địa danh nổi tiếng cho bạn tham quan và check in sống ảo. Thành phố Hà Giang cũng không ngoại lệ, mặc dù không nhiều cảnh sắc như các huyện còn lại nhưng tôi nghĩ đây là điểm đặt chân đầu tiên, tại sao không đến trải nghiệm nhỉ, biết đâu bạn sẽ hứng thú với các địa điểm dưới đây tại thành phố Hà Giang thì sao.
1. Cột mốc số 0
Chỉ đơn giản là một cột mốc thông thường nằm tại trung tâm thành phố như các cột mốc đánh số khác nhưng
cột mốc Hà Giang
lại thu hút rất nhiều các du khách đến đây check in khiến nơi đây đã dần trở thành địa điểm nhất định phải xuất hiện trong bộ ảnh tại Hà Giang của các phượt thủ.
Mặc dù không có ý nghĩa về cảnh sắc nhưng cột mốc số 0 tại thành phố Hà Giang chính là điểm bắt đầu của quốc lộ số 2 nối liền nhiều tỉnh thành trong đó có Hà Giang và Hà Nội. Nhiều bạn trẻ thường chọn đây là địa điểm check in đầu tiên với ý nghĩa bắt đầu cho hành trình khám phá và trải nghiệm vùng đất thú vị Hà Giang.
2. Núi Cấm Sơn
Là một phượt thủ có niềm đam mê với thiên nhiên thì chắc chắn
núi Cấm Sơn
sẽ là điểm đến lý tưởng cho bạn khi đặt chân đến Hà Giang. So với các địa danh khác của Hà Giang thì núi Cấm Sơn kín tiếng hơn, tuy nhiên nếu như dừng chân tại thành phố Hà Giang, tôi nghĩ bạn không thể bỏ qua địa danh này.
Núi Cấm Sơn nằm tại xã Cấm Sơn, thành phố Hà Giang cách trung tâm thành phố khoảng hơn 3km. Đường lên đỉnh núi chỉ có một đường duy nhất, bao quanh là núi non tuy nhiên đường khá dễ đi, có thể đi xe máy lên tận nơi. Vì vậy, còn ngần ngại gì mà tới đây để khám phá vẻ đẹp hoang dã của núi rừng, sự hùng vĩ của thiên nhiên thôi nào.
À, tôi có một gợi ý nho nhỏ là đường lên đỉnh Cấm Sơn chỉ có một đường duy nhất, vì vậy bạn chú ý nên hỏi đường thật kỹ nhé, cẩn thận đi lên nhầm đường sẽ mất công lắm đấy.
3. Thác số 6
Thác số 6
là một trong những thác nước đẹp nhất tại Hà Giang nằm tại thôn Hà Thành, xã Phương Độ, thành phố Hà Giang. Với vẻ đẹp thơ mộng như những tấm lụa trắng giữa núi rừng, địa danh này thu hút được rất nhiều phượt thủ tới đây thăm quan, chụp ảnh và cắm trại.
Mặc dù là thác nhưng nước chảy ở thác số 6 chảy rất uyển chuyển, mềm mại chứ không chảy xiết như những con thác khác nên khi đến đây ngắm cảnh, du khách sẽ cảm thấy được sự yên bình và sảng khoái.
Thác số 6 còn là địa điểm cho các bạn trẻ cắm trại, picnic cuối tuần. Các mỏm đá của thác không quá cao, và nước ở thác chảy không mạnh nên địa điểm này có thể cắm trại được. Tuy nhiên, bạn vẫn nên chú ý và đảm bảo an toàn cho bản thân và dặn mọi người chú ý không đùa nghịch tại đây nhé.
4. Quảng trường 26 tháng 3
Quảng trường 26/3
được xây dựng trên đường Nguyễn Trãi, thành phố Hà Giang, nếu như bạn đã từng đến thành phố Hà Giang thì không quá khó để nhận ra quảng trường này ngay trên mặt đường.
Quảng trường 26 tháng 3 nằm ngay cạnh cột mốc số 0 Hà Giang nên những bạn trẻ check in tại cột mốc số 0 thường sẽ sang luôn quảng trường 26 tháng 3 để chụp ảnh và hóng mát.
Quảng trường 26 tháng 3 là nơi tổ chức những sự kiện lớn nhỏ của Hà Giang hàng năm, vì vậy nếu như bạn đến Hà Giang vì những lễ hội văn hóa được tổ chức với quy mô lớn thì sẽ được đến dự tại quảng trường 26 tháng 3.
5. Thôn Khuổi My xinh đẹp
Thôn Khuổi My là một địa danh khá xa lạ với các bạn trẻ, địa danh này mặc dù chưa được biết đến nhiều nhưng có cảnh sắc thiên nhiên cũng không hề thua kém các địa danh nổi tiếng của Hà Giang đâu nhé. Đặc biệt đến độ
Hà Giang mùa lúa chín
, Khuổi My thơ mộng vô cùng.
Ít ai biết rằng, giữa lòng thành phố Hà Giang lại có một ngôi làng nên thơ, trữ tình đến thế. Thôn Khuổi My thuộc xã Phương Độ, đi từ trung tâm thành phố vào khoảng 12km. Được mẹ thiên nhiên ưu đãi, khí hậu quanh năm của thôn luôn mát mẻ.
Phía sau thôn
Khuổi My Hà Giang
là dãy núi nổi tiếng Tây Côn Lĩnh, đến địa danh này chụp ảnh, bạn có thể vừa được check in cùng những thửa ruộng bậc thang chín rộ, vừa thấy được dãy núi Tây Côn Lĩnh nổi tiếng, chắc chắn là một địa danh nên đến đúng không nào.
6. Chùa Quan Âm Hà Giang
Những bạn trẻ đam mê những địa điểm linh thiêng thì khi đến Hà Giang chắc chắn sẽ không thể bỏ qua
chùa Quan Âm Hà Giang
nằm ngay trên tọa lạc số 58 đường Phùng Hưng, phường Trần Phú, thành phố Hà Giang.
Nếu như với các phượt thủ địa danh này khá ít người biết đến thì với người dân Hà Giang đây là địa điểm linh thiêng lớn bậc nhất Hà Giang. Người dân Hà Giang thường xuyên đến đây rất đông vào ngày rằm tháng Giêng và ngày mùng 1 hàng tháng để cầu sức khỏe, bình an.
Xe đi thành phố Hà Giang
Để di chuyển đến thành phố Hà Giang, có rất nhiều phương thức di chuyển cho bạn lựa chọn. Theo kinh nghiệm của tôi và nhiều bạn trẻ đến Hà Giang đều có một nhận định chung là phượt xe máy lên Hà Giang là sự kết hợp hoàn hảo nhất.
Tuy nhiên không phải ai cũng có tay lái chắc và có kinh nghiệm đi đường
đèo Hà Giang
vì các cung đường lên Hà Giang khá dốc và cua nhiều, rất nguy hiểm nếu như tay lái còn non. Vì vậy để bạn có thể di chuyển đến thành phố Hà Giang, tôi có gợi ý cho bạn nên di chuyển đến Hà Giang bằng xe ô tô để đảm bảo an toàn, sau đó
thuê xe máy tại Hà Giang
để khám phá.
Di chuyển bằng ô tô sẽ giúp bạn đảm bảo được sức khỏe và an toàn hơn, bạn cũng có thể đi đêm để tiết kiệm thời gian vì quãng đường lên đến thành phố Hà Giang khá dài. Hầu hết các bến xe của xe khách đều đặt tại thành phố Hà Giang, từ đây bạn có thể dễ dàng di chuyển đến các điểm cho thuê xe máy tiếp tục hành trình.
Những cung đường di chuyển đến thành phố Hà Giang
Thành phố Hà Giang là điểm hầu hết phượt thủ nào cũng đặt chân đến đầu tiên, vì vậy để đến đây cũng không quá khó khăn để tìm đường đi. Tuy nhiên, quãng đường di chuyển lên đến Hà Giang khá dài và mất thời gian. Để tôi chỉ cho bạn một số cung đường di chuyển đến thành phố Hà Giang thuận lợi và tiết kiệm thời gian nhất. Nếu như bạn tự túc
di chuyển đến Hà Giang bằng xe máy hoặc xe ô tô
thì hãy note vào nhé.
Tuyến đường số 1:
Hà Nội, Vĩnh Yên, Việt Trì, Đoan Hùng, Phú Thọ, Tuyên Quang, Thành phố Hà Giang
Tuyến đường số 2:
Hà Nội, Sơn Tây, Trung Hà, Cổ Tiết, Phong Châu, Phú Thọ, Đoan Hùng, Tuyên Quang, Thành phố Hà Giang
Tuyến đường số 3:
Hà Nội, Vĩnh Yên, Sơn Dương, Nông Tiến, Tuyên Quang, Thành phố Hà Giang
Tuyến đường số 4:
Hà Nội, Nội Bài, Lào Cai, Tuyên Quang, Thành phố Hà Giang
Ăn gì khi đi du lịch thành phố Hà Giang
Không chỉ sở hữu cảnh sắc đẹp, Hà Giang còn được biết đến là một mảnh đất được nhiều du khách biết đến là vùng đất có nền ẩm thực phong phú. Bạn từng nghe rất nhiều rằng trải nghiệm ẩm thực tại các phiên chợ Hà Giang đúng không nào, nhưng ít ai biết rằng tại thành phố Hà Giang bất cứ món ăn dân tộc nào cũng có.
Không khó để tìm kiếm các món ăn đặc trưng của người dân tộc bản địa tại các nhà hàng nổi tiếng tại thành phố Hà Giang như:
Thắng dền
Cháo ấu tẩu
Cơm lam Bắc Mê
Thắng cố
Bánh cuốn trứng
Phở chua
Xôi ngũ sắc
Lợn bản
Ngoài những món ăn đặc trưng riêng thì những nhà hàng ăn của thành phố Hà Giang còn phục vụ du khách những món ăn phổ thông khác rất ngon với giá cả phải chăng.
Với những bạn trẻ không hợp những món ăn đặc trưng trên, muốn tìm địa chỉ ăn vặt thì tôi mách nhỏ cho bạn biết nhé, thành phố Hà Giang là địa chỉ duy nhất có thể đáp ứng nhu cầu ăn vặt của bạn thôi. Những ngày sau di chuyển đến các huyện nhỏ, tôi không chắc bạn tìm được các quán để ăn vặt đâu. Vì vậy tranh thủ mà thưởng thức tại thành phố Hà Giang đi nhé.
Tổng hợp 10 địa chỉ lưu trú tại thành phố Hà Giang dịch vụ tốt
Đến thành phố Hà Giang chắc chắn bạn sẽ không lo thiếu chỗ ăn, chỗ nghỉ rồi đúng không nào. Tuy nhiên, ở thành phố Hà Giang hầu hết là khách sạn, nhà nghỉ và có một vài khu resort nghỉ dưỡng cao cấp, phù hợp với nhu cầu nghỉ dưỡng.
Nếu như bạn có nhu cầu muốn tìm kiếm những homestay đậm bản sắc đặc trưng của người dân tộc bản địa thì tìm kiếm ở thành phố Hà Giang khá khó vì diện tích thành phố Hà Giang cũng hạn chế, không xây dựng được quá nhiều homestay quy mô rộng thân thiện với thiên nhiên như các huyện nhỏ.
Tuy nhiên, việc gì khó đã có tôi lo. Để thuận tiện hơn cho bạn, tôi đã tìm hiểu trong nhóm review Hà Giang và tìm kiếm được một số địa chỉ lưu trú tại thành phố Hà Giang được thiết kế độc đáo, thể hiện nét đặc trưng của người dân tộc Hà Giang. Cùng ghi lại để áp dụng cho chuyến đi của mình thôi chứ còn gì.
Ha Giang Cozy Hotel
Khách sạn Phoenix Hà Giang
Khách sạn Đinh Gia Hà Giang
Homestay Ha Giang Wings Bungalow
Golden Jungle House
Ha Giang Historic Hotel
Royal Hotel Ha Giang
Garden Villa
Pao’s Leisure Homestay
Pao Home
Trên đây là những chia sẻ của tôi về du lịch thành phố Hà Giang mà tôi biết được dựa vào kinh nghiệm của tôi đã từng trải nghiệm thành phố Hà Giang. Nếu như bạn thấy hứng thú với những thông tin mà tôi cung cấp phía trên, còn chần chờ gì nữa mà không nhanh chóng xách ba lô lên và tới thành phố Hà Giang ngay thôi nào.
Bài viết mới
Review 4 Nhà Nghỉ Ở Hoàng Su Phì Dịch Vụ Tốt, Chi Phí Hợp Lý
Khu Nghỉ Dưỡng Bắc Mê Hà Giang: Địa Chỉ, Chi Phí, Dịch Vụ
Top 5 Khách Sạn Hoàng Su Phì View Cực Đỉnh, Giá Hấp Dẫn
Review 5 Khách Sạn 3 Sao Hà Giang Giá Rẻ, View Siêu Đẹp
Review 6 Resort Hà Giang Chuyên Nghiệp, Đẹp Như Mơ 2024
Top 3 Khách Sạn 4 Sao Hà Giang View Cực Chill, Chuyên Nghiệp
Top 3 Khách Sạn 5 Sao Hà Giang Phòng Đẹp, Phục Vụ Tận Tình
Review 5 Bungalow Có View Sống Ảo Siêu Hot, Giá Rẻ Hà Giang
Có thể bạn quan tâm
Review 4 Nhà Nghỉ Ở Hoàng Su Phì Dịch Vụ Tốt, Chi Phí Hợp Lý
Nhà nghỉ ở Hoàng Su Phì là loại hình nghỉ ngơi phổ biến tại huyện nhỏ thơ mộng này của Hà Giang địa đầu Tổ quốc. Cùng chúng tôi điểm qua những cái tên nhà nghỉ ở Hoàng Su Phì có chất lượng được đánh giá cao nhất nhé!

Nhà...
Khu Nghỉ Dưỡng Bắc Mê Hà Giang: Địa Chỉ, Chi Phí, Dịch Vụ
Khu nghỉ dưỡng Bắc Mê Hà Giang - Resort P'apiu là điểm dừng chân cao cấp và tiện nghi dành cho du khách khi đến với Hà Giang địa đầu Tổ quốc. Hãy cùng chúng tôi khám phá các dịch vụ thú vị ở khu nghỉ dưỡng Bắc Mê Hà Giang này...
Top 5 Khách Sạn Hoàng Su Phì View Cực Đỉnh, Giá Hấp Dẫn
Khách sạn Hoàng Su Phì đã được nâng cấp nhiều về chất lượng bởi những năm gần đây, Hoàng Su Phì trở thành địa điểm thu hút đông đảo các khách du lịch khi tới thăm Hà Giang địa đầu Tổ quốc. Chần chừ gì mà không tham...
Bạn cần tư vấn, vui lòng liên hệ
0915 635 969                        - 0915 635 969                        (Zalo) Hoặc yêu cầu thiết kế Tour riêng
Tư vấn cho tôi
Đối tác của chúng tôi
HA GIANG AMAZING TOUR
Địa chỉ: 123A Lý Thường Kiệt, Ngọc Hà, Hà Giang
Hotline: 0915 635 969 - 0915 635 969(Zalo)
Email: hagiangamazingtour@gmail.com
Facebook: https://www.facebook.com/hagiangamzingtour.vn
Thông tin
Chính sách bảo mật
Về chúng tôi
Hình thức thanh toán
Chính sách Đặt, hủy vé
Kinh nghiệm du lịch
Fanpage
hagiangamazingtour
Copyright 2020

                - HA GIANG AMAZING TOUR
Gọi ngay
Chat
Zalo
English