Mê mẩn 20+ địa điểm du lịch Hà Giang tuyệt đẹp nên ghé thăm
Đăng nhập
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
‌
Trang chủ
Thủ thuật
S-Travel
Mê mẩn 20+ địa điểm du lịch Hà Giang tuyệt đẹp nên ghé thăm
S-Travel
Mê mẩn 20+ địa điểm du lịch Hà Giang tuyệt đẹp nên ghé thăm
S-Travel
Mê mẩn 20+ địa điểm du lịch Hà Giang tuyệt đẹp nên ghé thăm
Hồ
Phụng
Ngày đăng: 18/03/2024
-
Cập nhật: 18/03/2024
Hà Giang là điểm đến lý tưởng của những du khách ưa khám phá. Nơi đây là vùng đất địa đầu của Tổ quốc với vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ trời đất ban tặng. Nếu bạn đang có dự định ghé thăm vùng đất này, vậy đừng bỏ qua các địa điểm du lịch ở Hà Giang siêu hot cùng những kinh nghiệm khi đi tự túc
được Sforum tổng hợp dưới đây.
Cột mốc KM 0
Vị trí:
Nằm trên đường Nguyễn Trãi trong Công viên Hà Giang thuộc trung tâm thành phố Hà Giang, tỉnh Hà Giang.
Ngay khi vừa đặt chân đến Hà Giang, bạn sẽ bắt gặp ngay cột mốc KM 0 nằm ngay trung tâm thành phố. Đây là địa điểm mà ai cũng muốn chụp tấm ảnh kỷ niệm khi có dịp ghé thăm Hà Giang xinh đẹp. Cột mốc KM 0 cũng là nơi bắt đầu hành trình du lịch đáng nhớ của bạn tại vùng đất này.
Núi đôi quản Bạ
Địa chỉ:
Thị trấn Tam Sơn, huyện Quản Bạ, tỉnh Hà Giang.
Tiếp nối KM 0, du khách sẽ tiếp tục chiêm ngưỡng vẻ đẹp hùng vĩ của núi đôi Quản Bạ. Núi đôi cũng là một trong những địa điểm du lịch ở Hà Giang yêu thích của nhiều người. Ngọn núi đôi với hình dáng tròn trịa, quyến rũ nằm giữa khu vực núi đá và ruộng bậc thang. Từ đó, tạo nên vẻ đẹp ấn tượng khó quên trong lòng du khách.
Thung lũng Sủng Là
Địa chỉ:
66G2+VQ7, Quốc lộ 4C, Xã Sủng Là, huyện Đồng Văn, tỉnh Hà Giang.
Thung lũng Sủng Là nổi tiếng với bạt ngàn bông hoa rực rỡ nở rộ giữa cao nguyên đá. Du khách có thể chiêm ngưỡng trọn vẹn vẻ đẹp của địa điểm du lịch Hà Giang này khi nhìn từ trên xuống. Hiện ra trước mắt bạn là khung cảnh thiên nhiên xinh đẹp với vô vàn sắc hoa đua thắm nhấp nhô.
Rừng thông Yên Minh
Địa chỉ:
QL4C, Na Khê, Yên Minh, Hà Giang.
Nhắc đến các điểm du lịch Hà Giang tự túc không thể bỏ qua rừng thông Yên Minh hùng vĩ xinh đẹp. Những cây thông xanh rì trải dài hàng chục km tạo nên vẻ đẹp khó quên của Hà Giang. Vẻ đẹp của rừng thông Yên Minh còn được tạo nên từ những con đường mòn thơ mộng, yên bình. Tất cả điều này đã tạo nên một địa điểm dừng chân lý tưởng cho những người yêu thiên nhiên.
Cột cờ Lũng Cú
Vị trí:
Tọa lạc ở đỉnh Lũng Cú (hay còn gọi là đỉnh Rồng) thuộc xã Lũng Cú, huyện Đồng Văn, tỉnh Hà Giang.
Cột cờ Lũng Cú với lá cờ đỏ sao vàng bay phấp phới trong gió từ lâu đã trở thành niềm tự hào của người Hà Giang. Địa điểm du lịch Hà Giang này đã góp phần thể hiện niềm tự tôn và tình yêu dân tộc mãnh liệt đến với du khách. Hình ảnh hoàng hôn ở cột cờ Lũng Cú chắc chắn sẽ trở thành một trong những cảnh tượng ý nghĩa nhất trong cuộc đời của bạn.
Đèo Mã Pì Lèng
Vị trí:
Tọa lạc trên quốc lộ 4C, xã Pả Vi và Pải Lủng, huyện Mèo Vạc, tỉnh Hà Giang.
Đèo Mã Pì Lèng với những cung đường uốn lượn đã lọt top tứ đại đỉnh đèo của vùng núi phía Bắc. Con đèo này nối liền Đồng Văn với Mèo Vạc. Đây là một trong những địa điểm du lịch Hà Giang được nhiều phượt thủ khát khao chinh phục. Đứng từ trên đèo, bạn sẽ có cơ hội ngắm nhìn toàn bộ con sông Nho Quế thơ mộng và thanh khiết.
Phố cổ Đồng Văn
Vị trí:
Nằm ở địa phận thị Trấn Đồng Văn, huyện Đồng Văn, tỉnh Hà Giang.
Kinh nghiệm du lịch Hà Giang đó là hãy ghé thăm địa điểm có nhiều người địa phương sinh sống để hiểu rõ về bản sắc văn hóa nơi đây. Phố cổ Đồng Văn là nơi tập hợp nhiều dân tộc thiểu số Mông, Tày, Nùng định cư sinh sống. Nhờ đó, du khách có thể dễ dàng cảm nhận nét hoài cổ cùng mộc mạc khi ghé thăm địa danh này.
Hoàng Su Phì
Vị trí:
Thuộc địa bàn xã Bản Phùng, Bản Máy thuộc huyện Hoàng Sù Phí và xã Bản Díu thuộc huyện Xín Mần, tỉnh Hà Giang.
Đây là địa điểm du lịch ở Hà Giang nổi tiếng với những thửa ruộng bậc thang trùng trùng điệp điệp. Hoàng Su Phì được nhiều bạn trẻ yêu thích ghé thăm quanh năm, nhất là vào khoảng tháng 9 - 10. Vào thời điểm này, du khách có thể săn cho mình những bức ảnh để đời cùng với ruộng bậc thang.
Hẻm Tu Sản
Vị trí:
Nằm dưới chân đèo Mã Pí Lèng (huyện Mèo Vạc, tỉnh Hà Giang).
Hẻm Tu Sản là địa danh du lịch Hà Giang nổi danh với những vách đá gần 800m, với chiều sâu gần 1 km. Đây là một trong những điểm đến không thể bỏ lỡ khi đặt chân đến Hà Giang xinh đẹp. Bạn có thể đi thuyền trên sông Nho Quế để có thể chiêm ngưỡng hết sự hùng vĩ của những vách đá dựng đứng.
Dinh thự nhà họ Vương
Vị trí:
Nằm tại thung lũng Sà Phìn, xã Lũng Phìn, huyện Đồng Văn, tỉnh Hà Giang.
Dinh thự họ Vương là một trong những công trình kiến trúc đồ sộ được xây dựng cách đây gần 100 năm. Nơi đây còn được mệnh danh là biệt thự của vua Mèo với vẻ đẹp bí ẩn khó tìm, ẩn mình trong những thung lũng heo hút. Hiện nay, dinh thự này vẫn là một trong các điểm du lịch Hà Giang tự túc, giữ được vẻ hoang sơ vốn có.
Nhà của Pao
Vị trí:
Thuộc xã Sủng Là, huyện Đồng Văn, tỉnh Hà Giang.
Những tín đồ thích sống ảo không thể bỏ qua điểm đến nhà của Pao khi ghé thăm Hà Giang. Nơi đây nổi bật với vẻ đẹp cổ kính, nằm ngay trên quốc lộ 4C nên khá dễ tìm cho du khách. Ngôi nhà này được xây dựng từ khoảng 100 năm trước, gây ấn tượng bởi những mái ngói phủ rêu hay sân lát gạch đá tảng.
Ghé thăm nhà của Pao, du khách như có dịp quay lại những thập niên về trước. Nơi đây có vẻ đẹp cổ xưa hoài niệm không kém gì phim ảnh. Vì thế, đừng bỏ lỡ cơ hội sở hữu những tấm ảnh đẹp khi đến địa danh này nhé!
Phó Bảng Yên Minh
Vị trí:
Gần sát nơi biên giới Việt – Trung, thuộc huyện Đồng Văn, tỉnh Hà Giang, nằm cách tuyến đường Yên Minh – Đồng Văn chỉ gần 5 km.
Nơi đây tập trung những ngôi nhà cổ độc đáo cùng các thửa ruộng bậc thang trải dài hai bên đường. Nhờ đó, khiến con đường đi đến Phó Bảng trở nên đẹp mắt và ấn tượng hơn bao giờ hết. Nếu đến điểm du lịch Hà Giang này vào tháng 11, du khách sẽ được ngắm nhìn những bông hoa tam mạch nở rộ ven đường.
Cổng trời Quản Bạ
Vị trí:
Nằm trên quốc lộ 4C thuộc địa bàn xã Quản Bạ, huyện Quản Bạ, tỉnh Hà Giang.
Cổng trời Quản Bạ là điểm đến lý tưởng thu hút sự ghé thăm của khách du lịch cả trong và ngoài nước. Địa danh này chỉ cách trung tâm thành phố khoảng 50km (về phía Bắc) nên có thể di chuyển dễ dàng. Nơi đây còn được mệnh danh là điểm giao thoa giữa trời và đất khi có độ cao hơn 1500 so với mực nước biển.
Từ trên cổng trời nhìn xuống, du khách có thể tận mắt chứng kiến vẻ đẹp của những cánh đồng lúa chín vàng. Ngoài ra, các rừng thông bạt ngàn tươi xanh cũng để lại nhiều ấn tượng trong lòng mỗi người.
Chợ tình Khâu Vai
Địa điểm:
Ở bản Khau Vai, xã Khâu Vai, huyện Mèo Vạc, tỉnh Hà Giang.
Chợ tình Khâu Vai là một trong những phiên chợ nổi tiếng và in đậm bản sắc văn hóa nhất tại Hà Giang. Đây còn là nơi các cặp tình nhân gặp lại nhau sau nhiều năm xa cách. Theo kinh nghiệm du lịch Hà Giang, du khách đi vào cuối tháng 3 âm lịch hàng năm thì sẽ gặp chợ tình.
Đây được xem là một trong những lễ hội lớn tại Hà Giang với nhiều hoạt động đặc sắc. Trong đó, không thể không kể đến hội thi người đẹp miền cao cùng các màn múa dân ca, múa nón đặc sắc.
Dốc Bắc Sum
Vị trí:
Nằm trên Quốc lộ 4C, xã Minh Tân, huyện Vị Xuyên, tỉnh Hà Giang.
Dốc Bắc Sum nổi bật với những con dốc ngoằn ngoèo uốn lượn như con rắn. Đây là địa điểm du lịch Hà Giang được nhiều phượt thủ hết sức yêu thích. Mỗi khúc cua là một thử thách đặt ra cho các tay đua dày dạn kinh nghiệm. Càng lên đỉnh dốc bạn sẽ càng choáng ngợp trước vẻ đẹp hùng vĩ mà thiên nhiên Hà Giang mang lại.
Động Lùng Khúy
Vị trí:
Thôn Lùng Khúy, xã Quản Bạ, huyện Quản Bạ, tỉnh Hà Giang.
Lùng Khúy là một trong những hang động thiên nhiên hùng vĩ nhất tại vùng núi Hà Giang. Khi đặt chân đến địa danh này, bạn sẽ phải bất ngờ vì những cảnh đẹp dần hiện ra trước mắt. Các khối núi đá vôi đa dạng sắc màu đã tạo nên vẻ đẹp ảo diệu cho hang động Lùng Khúy. Nếu bạn là người yêu khám phá thì không nên bỏ lỡ địa danh này khi đến với Hà Giang nhé!
Núi Cấm Sơn
Vị trí:
Nằm ở trung tâm thành phố Hà Giang, tọa lạc ngay cạnh thị xã Cấm Sơn, chạy dọc theo dốc Mã Tim.
Núi Cấm Sơn là một trong các điểm du lịch Hà Giang tự túc chưa bị khai phá quá nhiều. Đây là vùng đất linh thiêng đối với những người con Hà Giang từ xưa đến nay. Đường đi đến đây khá hiểm trở. Tuy nhiên, khi lên tới đỉnh núi thì bạn sẽ cảm thấy hoàn toàn xứng đáng với cảnh trời mây tươi đẹp thu gọn trong tầm mắt.
Làng Lô Lô Chải
Địa chỉ:
Xã Lũng Cú, huyện Đồng Văn, tỉnh Hà Giang.
Lô Lô Chải là khu làng nằm ngay dưới chân cột cờ Lũng Cú. Nơi đây được ví như thế giới cổ tích thu nhỏ trong lòng Hà Giang. Khu làng là nơi sinh sống chủ yếu của người Mông và Lô Lô với 105 hộ gia đình sống chan hòa với nhau. Khi ghé thăm địa điểm du lịch ở Hà Giang này, bạn sẽ bất ngờ vì sự mến khách và đôn hậu của người dân địa phương.
Địa hình gồ ghề cùng khí hậu khắc nghiệt vẫn không thể cản bước khách du lịch ghé thăm làng Lô Lô Chải. Toàn bộ ngôi làng được bao phủ bởi sự thơ mộng của cây cỏ núi rừng. Đặc biệt, trên đường ghé thăm ngôi làng, bạn còn được tận mắt chiêm ngưỡng những loài hoa đẹp đang mùa nở rộ.
Chợ đêm Mèo Vạc
Vị trí:
Nằm trong khuôn viên chợ trung tâm thị trấn Mèo Vạc, huyện Mèo Vạc, tỉnh Hà Giang.
Một trong những hoạt động không thể bỏ lỡ khi đến Hà Giang là ghé thăm chợ đêm Mèo Vạc. Theo kinh nghiệm du lịch Hà Giang lâu năm, chợ đêm này thường diễn ra vào tối thứ 7 hàng tuần. Đây là nơi giao thoa của 17 dân tộc cùng sinh sống phát triển. Ở thời điểm hiện tại, chợ đêm đã mở rộng quy mô kinh doanh, phục vụ khách du lịch cả trong và ngoài nước.
Dốc Thẩm Mã Hà Giang
Vị trí:
Xã Phố Cáo, huyện Đồng Văn, tỉnh Hà Giang.
Dốc Thẩm Mã được đánh giá là một trong những cung đường đèo đẹp và hùng vĩ nhất nước ta. Con dốc này cũng khá nguy hiểm với những khúc cua ngoằn ngoèo nối tiếp nhau. Tuy nhiên, chính sự cheo leo, hiểm trở của dốc Thẩm Mã đã kích thích đam mê chinh phục của các phượt thủ.
Con dốc này bao gồm 9 khúc uốn lượn vô cùng đẹp mắt và thu hút. Càng lên cao thì bạn sẽ càng được chiêm ngưỡng toàn bộ khung cảnh núi non hùng vĩ của vùng đất Hà Giang xinh đẹp. Bạn nên ghé thăm dốc Thẩm Mã vào tháng 9 - 10 để có thể tận hưởng vẻ đẹp của những cánh đồng lúa chín.
Trên đây là danh sách 20 địa điểm du lịch Hà Giang và những kinh nghiệm cần biết do Sforum tổng hợp đến du khách. Tất cả địa danh này đều sở hữu vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ đặc trưng của mảnh đất Hà Giang. Đồng thời, chúng cũng in đậm bản sắc dân tộc của người dân nơi đây. Hy vọng bạn sẽ có một chuyến đi ý nghĩa và nhiều trải nghiệm quý giá.
Xem thêm bài viết chuyên mục:
Mẹo vặt
,
Địa điểm du lịch
,
Toplist
Thẻ:
địa điểm du lịch
mẹo vặt
toplist
WikiS
(
0
lượt đánh giá -
5
/5)
Bình luận (0)
QTV
Hồ
Phụng
Chào mọi người, mình là Phụng – một người làm xây dựng và phát triển nội dung. Mình đã có hơn 2 năm kinh nghiệm hoạt động trong lĩnh vực công nghệ. Mục tiêu và nhiệm vụ của mình đó là mang đến những bài viết hữu ích, chất lượng nhất cho độc giả. Với mong muốn đó, mình luôn nỗ lực cập nhật, tổng hợp và phân tích những xu hướng mới, thông tin có chọn lọc từ các nguồn uy tín. Từ đó giúp bạn đọc có thể tiếp cận thông tin một cách dễ dàng và hiệu quả nhất.
Bài viết liên quan
70+ Phim Hàn Quốc hay mới nhất đang công chiếu 2025
Trang Hà
06/02/2025 11:30
Top 32+ bộ phim tình cảm Hàn Quốc hay và mới nhất 2025
Thanh Huyền
22/01/2025 09:10
Đáp án Đuổi hình bắt chữ - Mẹo chơi game thắng nhanh
Trang Hà
17/01/2025 21:22
Top 18 bộ phim Bạch Lộc đóng hay và mới nhất 2025
Phạm Tươi
16/01/2025 09:15
Tổng hợp các di sản văn hóa Việt Nam được UNESCO công nhận
Mai Huệ
13/01/2025 11:47
Điểm danh 15+ danh lam thắng cảnh Việt Nam nổi tiếng nhất
Mai Huệ
13/01/2025 11:28
KẾT NỐI VỚI SFORUM
Giới thiệu công ty
Giới thiệu Sforum
Chính sách bảo mật thông tin người sử dụng
Thỏa thuận cung cấp và sử dụng dịch vụ
Liên hệ
WEBSITE THÀNH VIÊN
Hệ thống bán lẻ di động toàn quốc.
Hệ thống bảo hành sửa chữa Điện thoại - Máy tính.
Kênh thông tin giải trí công nghệ cho giới trẻ
Trung tâm bảo hành uỷ quyền Apple
© Công Ty TNHH Thương Mại Và Dịch Vụ Kỹ Thuật Diệu Phúc - GPĐKKD: 0316172372 do sở KH & ĐT TP. HCM cấp ngày 02/03/2020 - Giấy phép thiết lập MXH số 497/GP-BTTTT do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 17/7/2021 - Địa chỉ: 350-352 Võ Văn Kiệt, Phường Cô Giang, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh - Điện thoại: 028.7108.9666.
Bản quyền nội dung thuộc về Sforum.vn (hoặc Công Ty TNHH Thương Mại Và Dịch Vụ Kỹ Thuật Diệu Phúc). Không được sao chép khi chưa được chấp thuận bằng văn bản.
Sforum App
Mời bạn cài app Sforum để truy cập nhanh hơn, cập nhật tin công nghệ mới nhất!
Cài đặt