10 địa điểm du lịch Cà Mau nổi tiếng và hấp dẫn
0963 266 688
Đăng nhập
Bảng điều khiển
Đăng xuất
Khách sạn
Vé máy bay
Combo đồng giá
Deal khách sạn
Cẩm nang
Đăng nhập
Lưu mật khẩu
Quên mật khẩu
Đăng nhập
Chưa có tài khoản?
Đăng ký
Bạn là khách hàng doanh nghiệp?
Đăng nhập tại đây
Đăng ký
Đăng ký mới tài khoản VNTRIP:
Đăng ký
Đã có tài khoản?
Đăng nhập
Qua việc đăng ký tài khoản VNTRIP, bạn đồng ý hoàn toàn với các
Điều khoản, Điều kiện
cũng như các
Chính sách bảo mật
của VNTRIP.
Quên mật khẩu
Nhập địa chỉ Email đã đăng ký tài khoản Vntrip, hệ thống sẽ gửi thông tin hướng dẫn bạn khôi phục lại mật khẩu.
Gửi
Tin tức
>
Du lịch
>
Miền Tây
>
Cà Mau
>
10 địa điểm du lịch ở Cà Mau nổi tiếng nhất
10 địa điểm du lịch ở Cà Mau nổi tiếng nhất
Phạm Oanh
26/04/2021
Cà Mau
51.3K lượt xem
Mảnh đất cực Nam Tổ Quốc – Cà Mau sông nước là điểm đến thu hút khách du lịch bởi những con người chân chất, thật thà cùng cảnh sắc thiên nhiên miền sông nước trữ tình. Hãy đến Cà Mau một lần để thêm yêu vùng đất đặc biệt này và đừng quên khám phá 10 điểm du lịch không thể bỏ qua này nhé!
Nội dung chính
Du lịch Cà Mau có gì đẹp ?
1. Chợ nổi Cà Mau
2. Hòn Đá Bạc
3. Đầm Thị Tường
4. Rừng ngập mặn Cà Mau
5. Mũi Cà Mau
6. Khu Vườn chim
7. Đảo Hòn Khoai Cà Mau
8. Khu du lịch biển Khai Long
9. Rừng quốc gia U Minh Hạ
10. Khu đa dạng sinh học Lâm ngư trường 184 – Rừng đước Năm Căn
Du lịch Cà Mau
có gì đẹp ?
1. Chợ nổi Cà Mau
Chợ nổi Cà Mau nằm trên sông gành Hào, thuộc địa bàn phường 8 của trung tâm Cà Mau. Những trải nghiệm bạn nên thử khi đi chợ nổi Cà Mau như lênh đênh trên sông nước nghe câu hò điệu lý của người dân và hòa mình vào cuộc sống bận rộn, tập lập của họ hay thưởng thức trái cây miệt vườn cùng các đặc sản khác như hủ tiếu…
Những cô gái trên sông Cà Mau (Nguồn sưu tầm)
Chợ nổi Cà Mau bán nhiều mặt hàng (Nguồn sưu tầm)
2. Hòn Đá Bạc
Hòn Đá Bạc là một hòn đảo cách thành phố Cà Mau 50 km theo đường thủy. hiện nay Hòn Đá Bạc thu hút nhiều khách du lịch lui tới bởi vẻ đẹp hoang sơ và kỳ thú. Cây cầu nối các hòn đảo để việc di chuyển được dễ dàng, bước trên cây cầu, bạn đã như lạc vào chốn bồng lai tiên cảnh.
Những viên đá granit xếp chồng nhau tạo thành các hình thù đặc biệt như:
Giếng Tiên.
Bàn Chân Tiên.
Bàn Tay Tiên,…
Đây còn là nơi lưu giữ những giá trị lịch sử của dân tộc và được xếp hạng là Di tích Lịch sử Quốc gia.
Địa điểm du lịch ở Cà Mau – Cầu ra Hòn Đá Bạc (Nguồn sưu tầm)
Địa chỉ: Hòn Đá Bạc ở xã Khánh Bình Tây, huyện Trần Văn Thời, tỉnh Cà Mau, Việt Nam
3. Đầm Thị Tường
Nằm cách thành phố Cà Mau khoảng 40km, Đầm Thị Tường là một trong những đầm nuôi tôm cá lớn nhất Cà Mau.
Đầm Thị Tường là đầm nước tự nhiên có diện tích lớn nhất vùng
Đồng bằng sông Cửu Long
và được mệnh danh là “biển Hồ giữa đồng bằng”.
Đầm Thị Tường là nơi sinh sống của các loại thủy sản nước lợ như tôm sú, cua và nhiều loại sinh vật đa dạng khác. Cư dân sinh sống quanh đầm chủ yếu bằng nguồn lợi thủy hải sản khai thác được từ đầm này.
Du khách đến đây sẽ được hòa mình vào một cuộc sống bình dị của thiên nhiên và con người nơi đây.
Cảnh đánh cá trên Đầm – điểm du lịch Cà Mau đẹp(Nguồn sưu tầm)
Bình minh Đầm Thị Tường – khu du lịch Cà Mau (Nguồn sưu tầm)
4. Rừng ngập mặn Cà Mau
Cách thành phố Cà Mau khoảng 60 km và sau hơn giờ đi bằng tàu cao tốc du khách sẽ được khám phá rừng ngập mặn Cà Mau – khu rừng ngập mặn lớn thứ 2 trên thế giới, sau rừng Amazon ở Nam Mỹ.
Thảm thực vật ở đây phong phú với nhiều loại như:
Đước, mắm,
Dương xỉ, dá, dây leo,…
Đã tới rừng ngập mặn bạn không thể không đi xuống trên sông, len lỏi vào giữa rừng cây xanh mát
Rừng ngập mặn Cà Mau (Nguồn sưu tầm)
5. Mũi Cà Mau
Nằm cách thành phố Cà Mau khoảng 120km, với 2 giờ đồng hồ đi xe máy, bạn sẽ đến được mũi Cà Mau, mảnh đất nằm nhô ra ở điểm tận cùng phía nam của Tổ quốc, thuộc địa phận xóm Mũi, xã Đất Mũi, huyện Ngọc Hiển.
Khung cảnh nên thơ của rừng cây và sông nước sẽ mang lại cho bạn cảm giác bình yên. Hệ sinh thái rừng ngập mặn ở đây rất đa dạng và phong phú. Đặc biệt, bạn đừng quên check-in tại cột mốc đánh dấu điểm cực Nam của Tổ Quốc nhé.
Những địa điểm du lịch ở Cà Mau nổi tiếng Cột mốc tọa độ (Nguồn sưu tầm)
6. Khu Vườn chim
Cà Mau là nơi duy nhất có sân chim trong thành phố, với nhiều loài chim cò như cò trắng, vạc, le le, vịt nước. “Đất lành chim đậu”, chả vậy mà đây là nơi sinh sống của nhiều loài chim cò khác nhau. Nơi đây thích hợp cho những ai yêu thiên nhiên, động vật.
Khu du lịch Vườn chim Cà Mau (Nguồn Baocamau)
7. Đảo Hòn Khoai Cà Mau
Cảnh đẹp nên thơ của khu Đảo Hòn Khoai Cà Mau(Nguồn sưu tầm)
Khu Đảo nhìn từ trên cao (Nguồn sưu tầm)
Đảo Hòn Khoai (hay còn được gọi là hòn Giáng Tiên, hòn Độc Lập) thuộc huyện Ngọc Hiển, tỉnh Cà Mau, nằm cách đất liền 14,6km. Đây được coi là một trong những hòn đảo đẹp nhất cực Nam Tổ quốc.
Được tạo thành từ
5 hòn đảo nhỏ xinh:
Hòn Khoai.
Hòn Đồi Mồi.
Đảo Khoai.
Hòn Đá Lẻ.
Hòn Tương.
Là một bức tranh thiên nhiên kì vĩ với cánh rừng xanh quanh năm, bãi biển xanh trong và bờ cát trắng mịn. Đây là địa điểm không thể bỏ qua khi du lịch Cà Mau.
8. Khu du lịch biển Khai Long
Cảnh đẹp hoang sơ ở biển Khai Long (Nguồn sưu tầm)
Một trong những địa điểm du lịch ở Cà Mau hấp dẫn(Nguồn sưu tầm)
Khu du lịch biển Khai Long nằm ở vùng biển phía Đông Nam mũi Cà Mau. Đây là điểm hút du khách đến tham quan bởi hệ sinh thái rừng ngập mặn với nhiều rừng cây hoang sơ cùng bãi cát trắng mịn trải dài trên 3km.
9. Rừng quốc gia U Minh Hạ
Rừng quốc gia U Minh được chia thành 2 vùng là thượng và hạ. U Minh thượng thuộc tỉnh Kiên Giang còn rừng U Minh hạ thuộc tỉnh Cà Mau. Rừng quốc gia U Minh hạ có hệ động thực vật rất đặc và phong phú, đa dạng. Ngồi thuyền đi giữa cánh rừng nguyên sơ là một trải nghiệm du khách nên thử.
Hình ảnh khu Rừng U Minh hạ nhìn từ trên cao (Nguồn sưu tầm)
Xem thêm:
https://www.vntrip.vn/cam-nang/rung-quoc-gia-u-minh-ha-69402
10. Khu đa dạng sinh học Lâm ngư trường 184 – Rừng đước Năm Căn
Cà Mau có rừng đước Năm Căn – khu đa dạng sinh học Lâm ngư trường 184 có vị trí nằm ở giữa rừng đước thuộc ấp Chà Là xã Tam Giang của huyện Năm Căn, cách chợ nổi Cà Mau 1 giờ đồng hồ khi đi bằng tàu cao tốc.
Cây cầu bắc qua rừng đước trong khu du lịch cà mau này (Nguồn sưu tầm)
Có thể bạn cần:
Về Mũi Cà Mau ghé cực Nam Tổ Quốc – Một vùng đất thực sự thiêng liêng
[Top 5] khách sạn Cà Mau chất lượng tốt giá rẻ chưa tới 500,000 VND
Gửi
0 bình luận
Bạn có thể quan tâm
Chợ nổi Cà Mau nét văn hóa đặc trưng vùng sông nước Nam Bộ
Ngắm nhìn vẻ đẹp hoang sơ của bãi biển Khai Long Cà Mau
các địa điểm du lịch ở cà mau
điểm du lịch Cà Mau
điểm du lịch ở cà mau
khu du lịch đất mũi cà mau
khu du lịch quốc tế cà mau
kinh nghiệm du lịch Cà Mau
Thuyết minh về du lịch cà mau
Nội dung chính
Du lịch Cà Mau có gì đẹp ?
1. Chợ nổi Cà Mau
2. Hòn Đá Bạc
3. Đầm Thị Tường
4. Rừng ngập mặn Cà Mau
5. Mũi Cà Mau
6. Khu Vườn chim
7. Đảo Hòn Khoai Cà Mau
8. Khu du lịch biển Khai Long
9. Rừng quốc gia U Minh Hạ
10. Khu đa dạng sinh học Lâm ngư trường 184 – Rừng đước Năm Căn
Cần tìm khách sạn giá tốt
0963 266 688
Hoặc để lại thông tin
Vntrip sẽ gọi lại cho bạn
Gửi thành công!
Gửi
Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
Xem tất cả
Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ
Khách sạn theo Tỉnh Thành
Khách sạn An Giang
Khách sạn Bà Rịa - Vũng Tàu
Khách sạn Bắc Giang
Khách sạn Bến Tre
Khách sạn Bình Định
Khách sạn Bình Dương
Khách sạn Bình Thuận
Khách sạn Cần Thơ
Khách sạn Đà Nẵng
Khách sạn Đắk Lắk
Khách sạn Điện Biên
Khách sạn Đồng Nai
Khách sạn Hà Nội
Khách sạn Hà Tĩnh
Khách sạn Hải Phòng
Khách sạn Hòa Bình
Khách sạn Khánh Hòa
Khách sạn Kiên Giang
Khách sạn Lai Châu
Khách sạn Lâm Đồng
Khách sạn Lạng Sơn
Khách sạn Lào Cai
Khách sạn Nghệ An
Khách sạn Ninh Bình
Khách sạn Ninh Thuận
Khách sạn Phú Yên
Khách sạn Quảng Bình
Khách sạn Quảng Nam
Khách sạn Quảng Ngãi
Khách sạn Quảng Ninh
Khách sạn Quảng Trị
Khách sạn Thái Nguyên
Khách sạn Thanh Hóa
Khách sạn Thừa Thiên Huế
Khách sạn Tiền Giang
Khách sạn TP Hồ Chí Minh
Khách sạn Vĩnh Phúc
Về Vntrip
Liên hệ
Điều khoản sử dụng
Chính sách bảo mật
Hợp tác khách sạn
Blog du lịch
Tuyển dụng
Hoàn tiền thành viên
Hợp tác đại lý
CÔNG TY TNHH CÔNG NGHỆ VNTRIP
Số 10/55 Thụy Khuê
Phường Thuỵ Khuê, Quận Tây Hồ, Thành phố Hà Nội
Số tài khoản: 1023431230
Ngân hàng: Vietcombank
Chi nhánh Sở giao dịch
Email:
cs@vntrip.vn
Hotline:
0963 266 688
Du lịch thông minh!
Đăng ký nhận tin để lên kế hoạch cho kỳ nghỉ tới ngay từ bây giờ:
Đăng ký
Bản quyền © 2020 Vntrip.vn
Facebook
Instagram
Blog du lịch