Điểm danh top 8 địa điểm du lịch Cà Mau đã đến chẳng muốn về
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
Điểm danh top 8 địa điểm du lịch Cà Mau đã đến chẳng muốn về
Thao Nguyen
25 Mar 2022 - 11 min read
Nếu bạn muốn tìm đến một nơi sông nước thanh bình, con người chân chất để tránh xa khỏi ồn ào, vội vã thường nhật thì hãy cùng Traveloka khám phá những
địa điểm du lịch Cà Mau
đã đến sẽ chẳng muốn về.
Cà Mau là thành phố nằm ở tận cùng miền Nam đất nước, mảnh đất được biết đến với vị thế 3 mặt giáp biển và đầy ắp thủy hải sản. Có lẽ vì thế, nhắc đến Cà Mau người thường liên tưởng một nơi với mênh mông sông nước, món ngon ngập tràn. Có vẻ đúng, nhưng không chỉ có thế đâu nhé. Cùng chúng mình khám phá với list sau đây.
Khung cảnh Cà Mau bình dị, yên tĩnh vào một buổi sớm mai khiến ai cũng một lần mê mẩn @7buoi
1. Biển Khai Long - Địa điểm check-in ‘’tủ’’ của giới trẻ
Cà Mau được biết đến là điểm đến cuối cùng của đất nước hay còn được ví như ‘’đuôi rồng’’ của Việt Nam. Thiên nhiên nơi đây ưu ái ban tặng con người những
địa điểm du lịch Cà Mau
nổi tiếng có một không hai và bãi biển Khai Long là một trong những địa điểm du lịch lý tưởng như vậy.
Vẻ đẹp xanh thẳm của bãi biển Khai Long @Dacsanmuicamau.com
Đến với nơi đây, bạn sẽ được đắm chìm vào một khung cảnh thanh bình, lắng nghe tiếng sóng biển vỗ bờ êm ái và để bàn chân trần đan xen vào những thớ cát trắng trải dài. Không gian thoáng mát, cảnh sắc tuyệt vời nơi đây sẽ lưu giữ lại những kỉ niệm những kỉ niệm khó quên với gia đình, người thân và bạn bè như một món quà đi cùng năm tháng.
Ngoài việc sở hữu một bãi biển tuyệt đẹp, nơi đây còn có rất nhiều hòn ngọc xanh được biển mẹ bao bọc hứa hẹn sẽ là những
địa điểm check-in tại Cà Mau
không thể bỏ qua khi bạn ghé thăm
Bình minh huyền ảo trên bãi biển Khai Long @Truyenhinhdulich.vn
Núi non hùng vĩ cũng là một trong những điểm nhấn khó quên mỗi khi du khách đặt chân tới Khai Long. Vẻ đẹp hoang sơ của thiên nhiên bằng cách này hay cách khác đi vào tâm khảm của mỗi người và để lại ở đó những nét bút riêng khó phai nhoà.
Đặc biệt là khi bạn đã quá mệt mỏi với cuộc sống ồn ào, vội vã nơi đô thị đông đúc, ngột ngạt thì chắc chắn đây là một điểm đến lý tưởng tại Cà Mau dành cho bạn.
2. Chợ nổi Cà Mau - Nét đặc trưng của vùng sông nước
Chợ nổi Cà Mau là một nét văn hoá đặc trưng của người miền Tây và cũng là yếu tố thu hút khách thăm quan tới nơi đây.
Chợ nổi Cà Mau
có vị trí ‘’đắc địa’’ nằm ở trung tâm tỉnh Cà Mau và được ví như ‘’trái tim’’ của vùng đất sông nước này.
Khung cảnh thuyền bè giao thương tấp nập tại chợ nổi Cà Mau @Taidanang.com
Nơi đây được du khách đánh giá là
địa điểm du lịch Cà Mau
hấp dẫn nhất với sự hòa quyện giữa không khí ồn ào của cảnh ‘’kẻ bán người mua’’ và nét yên bình, trong lành của vùng quê sông nước.
Khi bạn đặt chân tới đây, bạn sẽ được trải nghiệm nhiều thứ mới lạ như ngắm bình minh trên ghe, lênh đênh trên dòng sông và đắm chìm vào một điệu hò của người dân Cà Mau, thưởng thức hàng ngàn món ăn đặc trưng của nơi đây ngay trên ghe…
Nét đẹp Bình Minh trên sông nước tại Cà Mau @Vntrip.vn
Còn gì thú vị hơn khi trải nghiệm cả ngày dài lênh đênh sông nước mà vẫn tận hưởng được nhiều khoảnh khắc khác nhau. Bạn có thể bắt đầu ngày mới bằng cách ngồi ghe ngắm bình minh tận hưởng không khí trong lành man mát dễ chịu.
Sau đó hãy gọi ngay một bán bún riêu, hủ tiếu, hay một bát bún cá để nạp năng lượng cho ngày dài. Kết thúc bữa sáng bằng một ly cafe nóng, đậm hương chắc chắn sẽ khiến bạn có những trải nghiệm tuyệt vời không thể nào quên khi tới Cà Mau.
3. Đầm Thị Tường - Một nét đẹp hoang sơ
Một trong những địa điểm check-in tại Cà Mau mà giới trẻ không thể bỏ qua, đó chính là đầm Thị Tường. Đúng như tên gọi, đây là địa điểm nuôi tôm cá lớn nhất ở Cà Mau với hàng trăm hecta, thậm chí còn được dân bản địa ví von là ‘’Biển giữa đồng bằng’’.
Địa điểm check-in lý tưởng tại Cà Mau @Luhanhvietnam.com.vn
Đầm Thị Tường có nét đẹp bình dị, chất phác giống như con người miền Tây. Không thể ngờ được nơi Đất mũi Cà Mau lại có thể tồn tại những cảnh sắc thiên nhiên đẹp nao lòng người đến vậy. Làn nước trong, màu trời thắm, không khí thơm mát là những yếu tố bạn dễ dàng cảm nhận ngay khi đặt chân tới nơi này.
Đắm chìm vào nét đẹp hoàng hôn tại đầm Thị Tường @Truyenhinhdulich.vn
Nếu như bạn là một tín đồ sống ảo thì phải nhanh chân tới đây để hoạ ra những bức ảnh tuyệt phẩm ngay giữa vùng sông nước mênh mông này. Hai khoảnh khắc đắt giá nhất là khi bình minh ê ấp ló rạng sau đường chân trời và khi hoàng hôn tạm biệt ngày dài, bạn sẽ có được những bức ảnh so deep đó nha.
4. Đầm Dơi - Địa điểm check-in lý tưởng ở Cà Mau
Sẽ thật là thiếu sót khi nhắc tới
địa điểm du lịch ở Cà Mau
mà không nhắc tới Đầm Dơi. Đây là một khu rừng đước ngập mặn được thiên nhiên ưu ái ban cho nét đẹp hoang sơ khó kiếm.
Những đàn cò trắng di cư đến đầm Dơi Cà Mau @theessenceofvietnam.com
Đến đây, bạn sẽ được tận hưởng khung cảnh xanh, mát cây cối bao phủ bốn bề, du khách ngồi trên ghe và xuôi theo dòng chảy giữa những tán cây để thưởng thức nét đẹp tuyệt hảo của miền Tây sông nước.
Chắc hẳn sẽ có nhiều bạn thắc mắc: Đầm Dơi có gì hay ho hơn các khu vực đầm khác không? Tất nhiên rồi, nét đặc trưng của Đầm Dơi cũng chính là yếu tố thu hút khách du lịch ghé thăm nơi đây chính là vùng hồ ngập mặn có nuôi cá sấu, ba ba khơi gợi sự tò mò của nhiều người. Ngoài ra, bạn sẽ được tận mắt chiêm ngưỡng môi trường sống của nhiều loài chim di cư quý hiếm, cũng như ngắm trọn vẻ đẹp của các loài chim này.
5. Rừng U Minh - Linh hồn của mảnh đất Cà Mau
Nhắc tới
địa điểm du lịch Cà Mau
ngay lập tức chúng ta liên tưởng tới hình ảnh rừng U Minh được bao phủ quanh năm với hàng ngàn tán cây, đã từng được nhắc đến trong bộ phim ‘’Đất rừng Phương Nam’’.
Toàn cảnh rừng U Minh tại Cà Mau - ảnh @Dulichmientay.com
Du khách tới đây sẽ bị hấp dẫn bởi hệ sinh thái đặc biệt của rừng tràm U Minh, nơi đây có 2 mùa là mùa ngập nước và mùa khô cạn, mỗi mùa kéo dài 6 tháng, khung cảnh và sinh vật thay đổi theo mùa sẽ khiến bạn đã đến sẽ muốn đến thêm lần nữa.
Rừng Tràm được đặt tên theo tên của loài cây có số lượng lớn nhất ở đây, ngoài ra rừng tràm còn sở hữu những loại cây vô cùng quý hiếm khác như năn, móp và một số loại cây leo.
Khi ghé thăm rừng U Minh Hạ, du khách sẽ được trải nghiệm cảm giác lênh đênh trên dòng sông trải thảm xanh rờn của rong và bèo nước. Hướng góc máy lên và nháy vội vài tấm cũng khiến cho bạn sở hữu tuyệt tác thiên nhiên này.
Bạn nhớ thưởng thức mật ong rừng, món chuột đồng chiên, cá nướng trui hay bồn bồn muối. Đúng là những trải nghiệm thú vị phải không các bạn?
6. Mũi Cà Mau
Một trong những địa điểm du lịch Cà Mau được bao du khách mong ngóng ghé qua đó chính là Mũi Cà Mau. Đây chính là cực Nam của Tổ Quốc. Khi đến đây, bạn được chiêm ngưỡng cột mốc tọa độ quốc gia với chiếc thuyền căng đầy gió, con tàu của chúng ta luôn hướng ra biển khơi.
Vẻ đẹp bao la, kỳ vĩ của mũi Cà Mau @internet
Khi đến đây, bạn có cơ hội leo lên tháp quan sát để ngắm dải đất tận cùng của Tổ Quốc. Nơi đây cũng là một trong những địa điểm giúp bạn ngắm trọn được cảnh sắc hoàng hôn tuyệt đẹp. Nhớ thưởng thức cua rang muối, chả trứng mực, vọp nướng chấm muối tiêu khi ghé Mũi Cà Mau nhé bạn!
7. Khu du lịch Khai Long
Bạn là một người yêu thích biển cả, hãy ghé thăm khu du lịch Khai Long. Địa điểm du lịch này giúp bạn cảm nhận được sự êm dịu của sóng biển dạt dào. Chưa một địa điểm nào mang lại cho bạn cảm giác rộng lớn, thoáng mát và tự do đến như vậy. Đặc biệt, từ khu du lịch Khai Long, bạn có thể ngắm trọn cụm đảo hòn Khoai xinh đẹp.
8. Rừng đước Năm Căn
Chắc hẳn đây là địa điểm tạo cảm giác hào hứng, thích thú nhất khi đến Cà Mau - Rừng đước Năm Căn. Cánh rừng nguyên sinh này mang trong mình biết bao điều bí ẩn, chưa ai lý giải được.
Để đến được đây, bạn cần phải di chuyển trên một con thuyền nhỏ. Nhờ vậy, bạn có thể đi sâu được vào trong rừng, ngắm nhìn những cây cổ thụ to bằng thân người, vô cùng choàng ngợp. Nếu may mắn, bạn sẽ có cơ hội được gặp những loại động vật quý hiếm.
Rừng đước Năm Căn với bao điều bí ẩn @internet
Tổng kết, trên đây là 8
địa điểm du lịch Cà Mau
không thể bỏ qua khi bạn ghé thăm vùng đất này.
Đừng quên Traveloka đang có những ưu đãi hấp dẫn phục vụ tour du lịch tới Cà Mau từ A tới Z, hãy truy cập website hoặc ứng dụng để biết thêm chi tiết. Chúc bạn có những trải nghiệm tuyệt vời khi đặt chân tới Mũi Cà Mau.
Xem thêm:
Hẹn nhau ghé ngay 8 địa điểm du lịch Đồng Nai hấp dẫn cuối tuần
Bật mí 8 địa điểm du lịch Điện Biên có vẻ đẹp tuyệt nhất!
10 địa điểm du lịch Đắk Nông cho bạn thỏa sức khám phá
Bài viết được đề xuất
Kinh nghiệm du lịch chùa Hương - Điểm đến tâm linh nổi bật
22 Jan 2025 - 13 min read
Khám phá chùa Bái Đính - Không gian linh thiêng và độc đáo
18 Jan 2025 - 14 min read
Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Hy - vịnh biển hoang sơ nhất Việt Nam
08 Oct 2024 - 10 min read
Top 9 địa điểm du lịch Sapa đẹp không tả xiết
23 Jul 2024 - 14 min read
Top 7 địa điểm du lịch Lào Cai tuyệt đẹp
23 Jul 2024 - 13 min read
Kinh nghiệm du lịch Cần Thơ đến thăm xứ gạo trắng nước trong
23 Jul 2024 - 11 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved