Nhiều hoạt động trải nghiệm khi tới du lịch Cà Mau | Báo Dân tộc và Phát triển
Thứ Sáu, ngày 23 tháng 08 năm 2019, 09:25:27
Đường dây nóng:
024.3839.8987
Thời sự
Công tác Dân tộc
Sắc màu 54
Kinh tế
Phóng sự
Xã hội
Gương sáng
Pháp luật
Khoa học - Công nghệ
Giáo dục
Sức khỏe
Trang địa phương
Chuyên đề
Media
Thể thao - Giải trí
Tin tức
Thời sự
Sự kiện - Bình luận
Văn bản chính sách mới
Nhiều hoạt động trải nghiệm khi tới du lịch Cà Mau
Tào Đạt
-
14:37, 06/10/2024
Mới đây, Sở Văn hoá - Thể thao và Du lịch tỉnh Cà Mau đã tổ chức đoàn Famtrip khảo sát tuyến du lịch TP. Cà Mau - Ngọc Hiển - Cái Nước - Trần Văn Thời. Hoạt động nhằm giới thiệu điểm đến du lịch Cà Mau với các đơn vị lữ hành, du khách trong và ngoài nước.
Tweet
04-10-2024
Đồng bào Tày ở Dân Chủ bảo tồn và phát huy bản sắc văn hóa
02-10-2024
Nghị định số 91/2024/NĐ-CP: Tháo gỡ những vướng mắc trong thực hiện chính sách chi trả dịch vụ môi trường rừng
Khách tham quan mẫu nhà làng rừng Đất Mũi
Nhiều điểm đến hấp dẫn với du khách
Trong chuyến hành trình khám phá Cà Mau, Đoàn đã tới thăm khu du lịch quốc gia Mũi Cà Mau. Khu du lịch này có diện tích khoảng 20.100ha, trong đó, khu vực vùng lõi đang được tập trung phát triển có diện tích khoảng 2.100ha. Nơi đây là trung tâm dịch vụ, vui chơi giải trí, nghỉ dưỡng sinh thái rừng ngập mặn, bao gồm các khu chức năng chính: Khu Công viên văn hóa du lịch Mũi Cà Mau, Khu du lịch sinh thái rừng biển, Khu du lịch cộng đồng sinh thái làng rừng, Khu du lịch sinh thái làng nghề sản xuất và Khu du lịch tổng hợp Khai Long.
Du khách tham quan rừng đước Đất Mũi
Vườn quốc gia Mũi Cà Mau được mệnh danh là lá phổi xanh của tỉnh Cà Mau. Nơi đây nổi bật với hệ sinh thái rừng ngập mặn, các loài động, thực vật phong phú, đa dạng; khí hậu trong lành cùng cụm đảo Hòn Khoai hoang sơ; văn hóa đời sống sông nước mang đậm bản sắc vùng đất Nam Bộ thể hiện qua lối sống, kiến trúc nhà ở, nghề truyền thống và văn hóa ẩm thực.
Du khách có thể trải nghiệm đi ca nô xuyên rừng Đất Mũi
Đến với khu du lịch quốc gia Mũi Cà Mau, du khách có thể tham gia tuyến du lịch xuyên rừng; ngắm được mặt trời mọc và lặn trên biển; trải nghiệm khai thác nghêu thương phẩm của Hợp tác xã Nghêu Đất Mũi, ấp Rạch Thọ, xã Đất Mũi, huyện Ngọc Hiển; tham gia bắt ba khía về đêm tại Điểm du lịch sinh thái cộng đồng Hoàng Hôn, ấp Mũi, xã Đất Mũi…
Ngắm hoàng hôn tại Mũi Cà Mau
Trải nghiệm khai thác nghêu thương phẩm của Hợp tác xã Nghêu Đất Mũi
Trải nghiệm bắt ba khía trong đêm
Cũng trong hành trình, Đoàn công tác đã tới thăm căn cứ Tỉnh ủy tại Xẻo Đước – địa điểm được xếp hạng di tích lịch sử cấp tỉnh vào năm 2007. Để bảo tồn và phát huy giá trị di tích, tỉnh Cà Mau đã xây dựng tượng đài và nhà trưng bày bổ sung di tích. Đến năm 2015, di tích được phục dựng thêm các khối nhà: Nhà Bí thư, Hội trường, Nhà họp Ban Thường vụ, Văn phòng, Nhà ăn, Nhà văn thư - đánh máy, Nhà Mã thám, Chốt đội phòng thủ... nhằm tái hiện lại không gian căn cứ xưa trong cuộc kháng chiến chống giặc ngoại xâm của dân tộc.
Căn cứ Tỉnh ủy tại Xẻo Đước
Đến Cà Mau, du khách cũng có thể tới thăm quan Đầm Thị Tường (còn có tên là Đầm Bà Tường). Đầm nằm giáp ranh giữa 3 huyện Phú Tân, Cái Nước và Trần Văn Thời. Trong đó, diện tích lớn nhất thuộc huyện Phú Tân. Đầm Thị Tường có diện tích mặt nước khoảng 700ha, chiều dài hơn 10km, rộng khoảng 2km, nơi hẹp nhất khoảng 800m, được chia làm 3 đoạn: Đầm trên, Đầm giữa và Đầm dưới. Đầm không sâu nhưng luôn giữ được mực nước trên, dưới 1m.
Căn cứ Tỉnh ủy tại Xẻo Đước được xếp hạng di tích lịch sử cấp tỉnh vào năm 2007, với nhiều công trình được phục dựng lại để phục vụ du khách tham quan
Lần thứ hai đến du lịch Cà Mau, chị Trịnh Thị Tư (trú tại TP. Châu Đốc, tỉnh An Giang) đánh giá: “Các điểm du lịch của Cà Mau ngày càng được đầu tư xây dựng khang trang, nhưng tôi vấn thấy rõ những nét hoang sơ, không khí trong lành. Về các dịch vụ cung cấp cho khách du lịch cũng đa dạng hơn, về cá nhân tôi cảm thấy khá ổn. Nhất định tôi sẽ đến nơi đây nhiều lần nữa”.
Lan tỏa vẻ đẹp của Cà Mau tới du khách trong và ngoài nước
Trao đổi với báo chí, ông Trần Xuân Trường - Trưởng phòng Quản lý du lịch (Sở Văn hoá, Thể thao và Du lịch tỉnh Cà Mau) cho biết: "Việc quảng bá, giới thiệu các điểm đến, sản phẩm du lịch của Cà Mau đã và đang được địa phương rất quan tâm thực hiện. Thông qua tổ chức và dẫn các đoàn Famtrip đến khảo sát, ngành Du lịch tỉnh cũng xác nhận thêm nhiều góp ý và gợi mở hướng khắc phục để Cà Mau trở thành điểm đến hấp dẫn, thu hút ngày càng nhiều du khách”.
Theo ông Trường, cơ quan báo chí, các doanh nghiệp, công ty lữ hành... tham gia các đoàn Famtrip của tỉnh Cà Mau sẽ có góc nhìn đa chiều, qua đó giúp địa phương đẩy mạnh công tác truyền thông, quảng bá các điểm du lịch trọng tâm, có nhiều tiềm năng phát triển du lịch đến những thị trường trọng điểm.
Du lịch Cà Mau có tiềm năng lớn để phát triển mạnh mẽ hơn nữa trong tương lai
Tham gia đoàn khảo sát, anh Phan Xuân Phát, Phòng Kinh doanh Công ty Vietravel - Chi nhánh Cà Mau, đánh giá, các địa điểm du lịch của tỉnh là có tiềm năng, giá trị về lịch sử, văn hóa, tài nguyên thiên nhiên, ẩm thực phong phú…
Tuy nhiên, để phát huy hiệu quả hơn nữa trong cách làm và phát triển các điểm du lịch cộng đồng thì cần quan tâm hơn nữa đến việc đầu tư hạ tầng, đường giao thông, công tác vệ sinh môi trường và nâng cao chất lượng dịch vụ du lịch, đẩy mạnh liên kết cộng đồng trong phát triển du lịch sinh thái cộng đồng…
Đồng bào Tày ở Dân Chủ bảo tồn và phát huy bản sắc văn hóa
Tweet
Cà Mau
du lịch
Ý kiến độc giả
Gửi ý kiến độc giả
Họ và tên
Địa chỉ email
Nội dung
Mã bảo mật
Nhập lại
Gửi bình luận
Có thể bạn quan tâm
Cà Mau: Thăm hỏi, tặng quà đồng bào Khmer dịp Lễ Sen Dolta năm 2024
Chương trình MTQG 1719 góp phần phát triển bền vững vùng DTTS huyện U Minh
Cà Mau: Chú trọng thực hiện hiệu quả Chương trình MTQG 1719
Tin cùng chuyên mục
Lễ hội Xuân Yên Tử - Hành trình trở về miền đất Phật
Ngày 7/2/2025 (tức ngày 10 tháng Giêng Ất Tỵ), tại Trung tâm Văn hóa Trúc Lâm Yên Tử, xã Thượng Yên Công, Tp. Uông Bí (Quảng Ninh) đã diễn ra Lễ khai hội Xuân Yên Tử 2025 thu hút đông đảo tăng ni, phật tử và du khách tham gia.
Quảng Ninh: Khai hội Xuân Ngọa Vân 2025
Nhiều hoạt động sôi nổi, hấp dẫn sẽ diễn ra tại Lễ hội Hoa Đào Xứ Lạng năm 2025
Đắk Lắk: Xử phạt 7,5 triệu đồng đối tượng đăng thông tin sai sự thật về an ninh trật tự
Đắk Lắk: Kịp thời khống chế đám cháy tại kho chứa đồ điện tử, điện lạnh
Tin nổi bật trang chủ
Thủ tướng chỉ đạo tăng cường công tác tuyển sinh THCS, THPT và quản lý dạy thêm, học thêm
Thủ tướng Chính phủ Phạm Minh Chính vừa ký Công điện số 10/CĐ-TTg ngày 07/02/2025 về tăng cường chỉ đạo công tác tuyển sinh trung học cơ sở, tuyển sinh trung học phổ thông và quản lý hoạt động dạy thêm, học thêm. Công điện yêu cầu các địa phương hoàn thành việc công bố phương án tuyển sinh trung học cơ sở, tuyển sinh trung học phổ thông năm học 2025 - 2026 trong tháng 2/2025.
Thủ tướng Chính phủ yêu cầu thực hiện nếp sống văn minh, an toàn, tiết kiệm trong Lễ hội Xuân năm 2025
Thủ tướng chỉ đạo chủ động phòng, chống rét đậm, rét hại kéo dài
Tiêu điểm
Hoa mận trắng muốt cao nguyên Bắc Hà
Ngôi đền linh thiêng gần 400 năm tuổi thờ thần rắn
Tết Gạ Ma O trên bản Hà Nhì
Những cuộc trở về…
Tổng Bí thư Tô Lâm dâng hương tưởng niệm Anh hùng liệt sĩ tại Nghĩa trang liệt sĩ quốc gia Vị Xuyên
Giữ lửa nghề rèn
Trao huy hiệu 65 năm tuổi Đảng cho đảng viên lão thành người Mông 105 tuổi
Tổng Bí thư Tô Lâm dâng hương tưởng niệm các Vua Hùng
Lễ hội Xuân Yên Tử - Hành trình trở về miền đất Phật
Lào Cai: Bảo đảm hiệu lực, hiệu quả sau sắp xếp, tinh gọn tổ chức bộ máy
Nhiều hoạt động sôi nổi, hấp dẫn sẽ diễn ra tại Lễ hội Hoa Đào Xứ Lạng năm 2025
Thái Nguyên chuẩn bị tốt các điều kiện khai hội Đền thờ Hoàng đế đầu tiên của Việt Nam
Trang địa phương
-
Minh Nhật
-
5 phút trước
Lễ hội đền thờ Lý Nam Đế, là Hoàng đế đầu tiên của dân tộc Việt Nam sẽ diễn ra vào ngày 9/2/2025 (tức 12 tháng Giêng âm lịch) tại Khu di tích Quốc gia Đền thờ Lý Nam Đế thuộc phường Tiên Phong, thành phố Phổ Yên, tỉnh Thái Nguyên.
Bộ Y tế hướng dẫn biện pháp bảo vệ sức khỏe người dân trong những ngày trời lạnh
Sức khỏe
-
Minh Nhật
-
23 phút trước
Sáng 7/2, Bộ Y tế vừa ban hành công văn gửi các tỉnh thành về việc tăng cường hướng dẫn biện pháp bảo vệ sức khoẻ người dân trước ảnh hưởng của rét đậm, rét hại và hướng dẫn chăm sóc sức khỏe mùa lạnh.
Loại củ là "khắc tinh" của bệnh cúm, ăn vài lát mỗi ngày phòng bệnh cực tốt
Sức khỏe
-
Minh Nhật
-
4 giờ trước
Nghệ không chỉ là một loại gia vị quen thuộc trong căn bếp của người Việt, mà còn là một "kho tàng" dược liệu quý giá với nhiều lợi ích cho sức khỏe đã được khoa học chứng minh, trong đó có phòng ngừa bệnh cúm. Dưới đây là loạt lợi ích sức khỏe không phải ai cũng biết của nghệ.
Hoa mận trắng muốt cao nguyên Bắc Hà
Media
-
BDT
-
6 giờ trước
Bản tin tổng hợp của Báo Dân tộc và Phát triển. Bản tin sáng ngày 7/2/2025, có những thông tin đáng chú ý sau: Hoa mận trắng muốt cao nguyên Bắc Hà . Khởi sắc kinh tế trang trại. Tỷ phú nông dân giàu lòng nhân ái. Cùng các tin tức thời sự khác trong vùng đồng bào DTTS và miền núi.
Tiếp thêm động lực cho người mẹ nghèo nuôi con mắc bệnh
Nhịp cầu nhân ái
-
Minh Anh
-
9 giờ trước
"Vợ chồng tôi chẳng có gì ngoài 3 đứa con, cháu lớn bị mắc bệnh down, kinh tế gia đình cũng khó khăn, tôi chỉ mong có chút vốn liếng để có thể nuôi con gà, con vịt, có đồng ra, đồng vào để chăm sóc các con", đó là chia sẻ của chị Bùi Thị Lịch, dân tộc Mường ở xóm Thượng, xã Cuối Hạ, huyện Kim Bôi, tỉnh Hòa Bình.
Video
Hoa mận trắng muốt cao nguyên Bắc Hà
Bản tin tổng hợp của Báo Dân tộc và Phát triển. Bản tin sáng ngày 7/2/2025, có những thông tin đáng chú ý sau: Hoa mận trắng muốt cao nguyên Bắc Hà . Khởi sắc kinh tế trang trại. Tỷ phú nông dân giàu lòng nhân ái. Cùng các tin tức thời sự khác trong vùng đồng bào DTTS và miền núi.
Ngôi đền linh thiêng gần 400 năm tuổi thờ thần rắn
Tết Gạ Ma O trên bản Hà Nhì
Lễ đuổi ma của dân tộc Phù Lá
Giữ lửa nghề rèn
Du lịch Việt Nam đạt kỷ lục mới về khách quốc tế
Du lịch
-
Minh Nhật
-
9 giờ trước
Lượng khách quốc tế đến Việt Nam tháng 1/2025 đạt gần 2,1 triệu lượt, tăng 18,5% so với tháng trước và tăng 36,9% so với cùng kỳ năm 2024.
Qua mùa lễ hội miền Tây xứ Nghệ…
Sắc màu 54
-
Nguyễn Thanh
-
9 giờ trước
Miền Tây xứ Nghệ là mảnh đất giàu bản sắc văn hóa của đồng bào các DTTS Thái, Mông, Khơ Mú, Ơ Đu, Thổ...; Lên với miền biên viễn xứ Nghệ trong dịp lễ hội mùa xuân, sẽ được đắm mình trong những lễ hội cổ truyền, mang đậm bản sắc văn hóa của đồng bào các DTTS.
Quảng Ninh: Khai hội Xuân Ngọa Vân 2025
Dân tộc- Tôn giáo
-
Mỹ Dung
-
9 giờ trước
Ngày 6/2 (tức mùng 9 tháng Giêng Ất Tỵ), tại xã An Sinh, Tp. Đông Triều, Ban Trị sự Giáo hội Phật giáo Việt Nam tỉnh Quảng Ninh phối hợp cùng UBND Tp. Đông Triều tổ chức Khai hội Xuân Ngọa Vân 2025.
Đắk Lắk: Xử phạt 7,5 triệu đồng đối tượng đăng thông tin sai sự thật về an ninh trật tự
Pháp luật
-
Hoàng Thùy
-
9 giờ trước
Ngày 6/2, Phòng An ninh mạng và Phòng chống tội phạm sử dụng công nghệ cao, Công an tỉnh Đắk Lắk cho biết, đơn vị đã quyết định xử phạt hành chính đối tượng thông tin sai sự thật, gây hoang mang dư luận về tình hình an ninh trật tự trên địa bàn huyện Cư Kuin.
Đắk Lắk: Kịp thời khống chế đám cháy tại kho chứa đồ điện tử, điện lạnh
Xã hội
-
Hoàng Thùy
-
9 giờ trước
Chiều 6/2, lãnh đạo UBND phường Thành Nhất, Tp. Buôn Ma Thuột, tỉnh Đắk Lắk thông tin: Lực lượng chức năng đã khống chế được ngọn lửa trong vụ hỏa hoạn xảy ra tại kho chứa hàng trên đường tránh Tây, đoạn qua địa bàn phường.
Xem thêm
Tìm từ khóa
Tìm tác giả
Đọc nhiều
Thái Nguyên chuẩn bị tốt các điều kiện khai hội Đền thờ Hoàng đế đầu tiên của Việt Nam
Lễ hội Xuân Yên Tử - Hành trình trở về miền đất Phật
Bộ Y tế hướng dẫn biện pháp bảo vệ sức khỏe người dân trong những ngày trời lạnh
Loại củ là "khắc tinh" của bệnh cúm, ăn vài lát mỗi ngày phòng bệnh cực tốt
Thủ tướng chỉ đạo tăng cường công tác tuyển sinh THCS, THPT và quản lý dạy thêm, học thêm
Hoa mận trắng muốt cao nguyên Bắc Hà
Tiếp thêm động lực cho người mẹ nghèo nuôi con mắc bệnh
Du lịch Việt Nam đạt kỷ lục mới về khách quốc tế
Qua mùa lễ hội miền Tây xứ Nghệ…
Lào Cai: Bảo đảm hiệu lực, hiệu quả sau sắp xếp, tinh gọn tổ chức bộ máy
Thời sự
Công tác Dân tộc
Sắc màu 54
Kinh tế
Phóng sự
Xã hội
Gương sáng
Pháp luật
Khoa học - Công nghệ
Giáo dục
Sức khỏe
Trang địa phương
Chuyên đề
Media
Thể thao - Giải trí
BÁO DÂN TỘC VÀ PHÁT TRIỂN
Diễn đàn của đồng bào các dân tộc Việt Nam - Diễn đàn của đồng bào các dân tộc Việt Nam
Giấy phép xuất bản báo chí điện tử số 468/GP-BTTTT              do Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 26/10/2020.
Tổng Biên tập:
Lê Công Bình
Phó Tổng Biên tập:
Nguyễn Văn Phong, Bùi Thị Hạ
Tòa soạn:
Số 349 Đội Cấn, Ba Đình, Hà Nội
Điện thoại: 0243.839.8987 - Fax: 024.3767.4765
Liên hệ quảng cáo: 0911.249.766
Văn phòng thường trú, VĂN PHÒNG ĐẠI DIỆN
Tây Bắc:
Số 581 Hoàng Liên, phường Kim Tân, TP. Lào Cai
- Điện thoại: 020.382.3665.
Tây Nguyên:
Số135 Lê Thánh Tông, TP. Buôn Mê Thuột, Đăk Lăk.
Tây Nam bộ:
Số 18 Nguyễn Đình Chiểu, phường Tân An, quận Ninh Kiều, TP.Cần Thơ
- Điện thoại: 0292.381.9293.
Tây Duyên hải - Miền Trung:
Số 220 Huỳnh Thúc Kháng, TP. Quy Nhơn, Bình Định
- Điện thoại: 0931.613.868.
Đông Bắc:
Số 58, tổ 84, khu 8, phường Hà Khẩu, TP Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh
- Điện thoại: 0904.552.567.
TP. Hồ Chí Minh:
Số 1/2 Cù Chính Lan, phường 13, quận Tân Bình, TP. Hồ Chí Minh
- Điện thoại: 0913.026.256.
© Ghi rõ nguồn “baodantoc.vn” khi sử dụng lại thông tin từ trang này