TOP các địa điểm du lịch hấp dẫn không thể bỏ qua khi đến Đắk Nông
ĐÀI PHÁT THANH VÀ TRUYỀN HÌNH ĐẮK NÔNG
TV Live
TV Hot
Tin mới
Kho video
Podcast
Phát thanh
Đắk Nông
Giới thiệu
Thời sự
Thời sự tối
Bản tin 48
Tiếng M'nông
M'nông
Văn hóa
Ẩm thực
Truyền thống
Di tích lịch sử
Kinh tế
Y tế - Sức khỏe
Chuyên mục
Đắk Nông ngày mới
Hạnh phúc con đường
Lan tỏa yêu thương
Công viên địa chất toàn cầu UNESCO Đắk Nông
An toàn giao thông
An ninh trật tự
Bô xít Đắk Nông
Quốc phòng toàn dân
Hộp thư truyền hình
Học và làm theo lời Bác
Truyền hình thanh niên
Khám phá cùng PTD
Bảo hiểm xã hội
Canh tác thông minh
Mặt trời mới cùng nhà nông làm giàu
Phóng sự
Đắk Nông tiềm năng thu hút đầu tư và phát triển
Cải cách hành chính
Khoa học công nghệ
Đảng và cuộc sống
Đại biểu dân cử với cử tri
Tọa đàm
Cuộc sống số
Pháp luật với đời sống
Phòng chống diễn biến hòa bình
Tôn giáo đồng hành cùng dân tộc
Chăm sóc sức khỏe chủ động
Chuyên mục 389 - chống buôn lậu
Thông tin đối ngoại, giáo dục pháp luật vùng DTTS
Gương người tốt việc tốt
Phẳng 24h⁺
Chuyên đề OCOP – Mỗi xã một sản phẩm
Dân tộc và phát triển
Thi đua yêu nước
Truyền hình công đoàn
Truyền hình nhân đạo
Krông Nô - nhịp sống hôm nay
Khởi nghiệp và thương hiệu
Đắk Mil hôm nay
Tác phẩm dự thi giải Báo chí Quốc gia 2024
Nhà nông TV
Ký sự Đắk Nông
Đất và người Đắk Nông
Sắc màu văn hóa
Đắk Nông đất và người
Khám phá cùng PTD
Du lịch
Giải trí
Chương trình ca nhạc
Giới thiệu chương trình
Giới thiệu phim
Nhà nông TV
Ký sự Đắk Nông
Quảng cáo
Chuyên mục
Thời sự
Tiếng M'nông
Văn hóa
Kinh tế
Y tế - Sức khỏe
Chuyên mục
Đất và người Đắk Nông
Giải trí
Nhà nông TV
Ký sự Đắk Nông
Tải ứng dụng
Download on the
App Store
Download on the
Google Play
ĐÀI PHÁT THANH VÀ TRUYỀN HÌNH ĐẮK NÔNG
GPHD số 185/GP-TTĐT-Cục PTTH và TTĐT cấp ngày 07/6/2017
Chịu trách nhiệm: Giám đốc - Tổng biên tập Hồ Văn Miền
Địa chỉ: Số 82, Đường 23/3, Nghĩa Đức, Gia Nghĩa, Đắk Nông
Điện thoại: 02613 545315 - Fax: 0261 3543 866
Email: dptth@daknong.gov.vn
Tin tức
TOP các địa điểm du lịch hấp dẫn không thể bỏ qua khi đến Đắk Nông
Đắk Nông được thiên nhiên ưu đãi với nhiều cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp, hùng vĩ cùng với nền văn hóa bản địa độc đáo. Du lịch Đắk Nông đang ngày càng phát triển và thu hút đông đảo du khách trong và ngoài nước. Sau đây PTD điểm qua một số địa điểm mà bạn không thể bỏ qua khi đến Đắk Nông.
22/11/2023, 10:01
lượt xem
Vườn quốc gia Tà Đùng
Vườn quốc gia Tà Đùng thuộc xã Đắk Plao và xã Đắk Som, huyện Đắk Glong, cách thành phố Gia Nghĩa khoảng 45 km.
Vườn quốc gia Tà Đùng có giá trị đa dạng sinh học cao với 1.406 loài thực vật bậc cao trong đó có 89 loài có nguy cơ bị tuyệt chủng, có 69 loài được ghi trong Sách đỏ Việt Nam (2007) và rất nhiều loài động, thực vật quý hiếm.
Vườn quốc gia Tà Đùng được đánh giá là điểm đến hấp dẫn, lý tưởng cho khách du lịch, đặc biệt là những vị khách yêu thiên nhiên.
Với khí hậu trong lành, mát mẻ, nhiều cảnh quan thiên nhiên kỳ vĩ như, đặc biệt thác đá Granite là một điểm vô cùng ấn tượng trong hành trình khám phá rừng quốc gia Tà Đùng.
Hồ Tà Đùng
Hồ Tà Đùng nằm tại xã Đắk Som, huyện Đắk Glong, tỉnh Đắk Nông. N
goài phong cảnh nên thơ, trữ tình và được ví như Hạ Long của vùng Tây Nguyên, thời tiết ở đây cũng tương đối mát mẻ, dễ chịu quanh năm.
Đến đây, du khách sẽ được tìm hiểu văn hóa của người bản địa, đặc biệt thưởng thức các món ăn đặc sản của núi rừng Tây Nguyên. Đặc biệt, du khách có thể cắm trại ngoài trời để ngủ một đêm giữa đại ngàn, thức dậy mở lều của là thấy bình minh và săn mây vô cùng hấp dẫn.
Thiền viện Trúc Lâm Đạo Nguyên
Thiền viện Trúc lâm Đạo Nguyên là một cơ sở phật giáo Trúc Lâm nằm trong khu bảo tồn thiên nhiên Nâm Nung cách thành phố Gia Nghĩa 40 km về hướng bắc.
Thiền  Trúc lâm Đạo Nguyên nằm ẩn mình trong rừng thông bát ngát, cách xa khu dân cư nên rất yên tĩnh, mang không khí thiền tịnh, dựa lưng vào dãy Nâm Nung cao 1500m nên khí hậu quanh năm mát mẻ.
Thác Đray Sáp
Khu du lịch sinh thái văn hóa Đray Sáp – Gia Long (gọi tắt là Khu du lịch Đray Sáp) thuộc xã Đắk Sôr, huyện Krông Nô, cách thành phố Gia Nghĩa khoảng 110km.
Đây là một điểm đến được đầu tư khá bài bản, đến đây du khách sẽ được trải nghiệm nhiều dịch vụ như: tham quan, ngắm 02 thắng cảnh cấp quốc gia: thác Đray Sáp và thác Gia Long, thác Lụa; các dịch vụ lưu trú khá đa dạng.
Ngoài ra, du khách còn có thể trải nghiệm hoạt động chèo thuyền, lặn và thưởng thức hương vị các món ăn đặc sản như cơm lam, thịt nướng, canh lá bép – đọt mây, cá lăng nướng,...
Hồ Tây Đắk Mil
Nằm cách thành phố Gia Nghĩa 68km, với diện tích mặt thoáng là 108 ha và nơi sâu nhất đạt 17m. Hồ Tây Đắk Mil là hồ nước đẹp, khung cảnh lãng mạn. . Những con đường uốn lượn hay những hàng cây lao xao quanh hồ cũng góp phần tạo nên vẻ đẹp thơ mộng của hồ.
Đến với hồ Tây Đăk Mil, du khách có thể trải nghiệm nhiều trò chơi thú vị như đạp xe dạo quanh hồ ngắm cảnh Hồ Tây, dạo bộ hoa viên Hồ Tây, cùng với đó, hãy ghé thăm Di tích lịch sử Ngục Đăk Mil, Đồi 722 và các điểm du lịch homestay nổi tiếng của Đắk Mil.
Thác Đắk G’Lun
Khu du lịch sinh thái thác Đắk G'lung thuộc xã Quảng Tâm, huyện Tuy Đức, cách Quốc lộ 14 khoảng 29 km, cách thành phố Gia Nghĩa khoảng 50 km hướng về TP. Hồ Chí Minh.
Tại đây có thác Đắk G'lun rất đẹp, được bao bọc bởi hơn 1.000 ha rừng đặc dụng với hệ sinh thái đa dạng và phong phú với nhiều cây cổ thụ tán rộng xanh mát.
Thác Đắk G’lun có chiều cao khoảng 50m, chiều rộng thác khoảng 15m.. Bên trên dòng thác là những khối đá lớn,chân thác có vòm đá rộng.
Hiện nay, khu du lịch đã đầu tư bài bản với rất nhiều hạng mục để du khách có thể nghỉ dưỡng, đồng thời thưởng thức hương vị món ăn đặc sản Tây nguyên.
Cầu treo tại xã Đắk R'Moan, TP Gia Nghĩa
Từ giữa tháng 8 đến hết tháng 10 là thời điểm hoa phượng vàng ở thành phố Gia Nghĩa bắt đầu nở rộ và khoe sắc. Đặc biệt, cầu treo bắc qua hồ chứa nước Thủy điện Đắk R’tih, tại thôn Tân An, xã Đắk R'Moan, TP Gia Nghĩa là điểm check in lý tưởng của nhiều du khách.
Cầu treo Đắk R'moan bắc ngang lòng hồ thuỷ điện Đắk R'tíh, hai bên đường bê tông ở 2 đầu cầu được dệt vàng bởi màu hoa phượng, khiến ai cũng phải choáng ngợp bởi sắc vàng phủ kín cả khoảng trời.
Bảo tàng âm thanh
Được mệnh danh là xứ sở của những âm điệu, Công viên địa chất toàn cầu UNESCO Đắk Nông có tổng số 44 điểm đến. Trong đó, Nhà triển lãm âm thanh (hay còn gọi là Bảo tàng âm thanh) là điểm đến số 32, nằm trong lòng TP. Gia Nghĩa.
Bảo tàng âm thanh chính thức hoạt động từ tháng 8/2019. Từ đó đến nay, nơi đây đã trở thành điểm đến hấp dẫn của du khách trong và ngoài tỉnh.
Các điểm đến thuộc công viên địa chất toàn cầu Unesco Đắk Nông
Công viên địa chất Đắk Nông có diện tích 4.760 km2, trải dài trên 6 huyện, thành phố của tỉnh Đắk Nông.
Điểm nổi bật nhất của Công viên địa chất toàn cầu ở Đắk Nông là hệ thống hang động núi lửa dài nhất khu vực Đông Nam Á
Đến với Công viên địa chất toàn cầu ở Đắk Nông, du khách sẽ có cơ hội trải nghiệm được sự khác biệt, bởi sự lắng đọng tâm hồn khi hòa mình với màu xanh tươi mát của thiên nhiên, sự hùng vĩ của những ghềnh thác giữa đại ngàn, sự huyền bí của hệ thống hang động núi lửa.. Và trên hết là không gian văn hóa đa sắc màu của 40 dân tộc anh em.
PTD NEWS
Bình luận
Gửi bình luận
Xem tiếp
Tin mới
Giá tiêu tăng 4 ngày liên tiếp sau Tết Nguyên đán
Phó Thủ tướng nói về bát phở 1 triệu đồng
Hội nghị Ban Thường vụ Tỉnh uỷ xem xét, cho ý kiến một số nội dung quan trọng
Cúm mùa diễn biến phức tạp, nhiều ca nặng
Đắk Nông phấn đấu đến năm 2030 trở thành tỉnh phát triển khá của vùng Tây Nguyên
Đắk Nông: Bảo vệ hiện trường, điều tra, làm rõ vụ phá rừng vành đai biên giới
Tin đọc nhiều
Hội nghị Ban Thường vụ Tỉnh uỷ xem xét, cho ý kiến một số nội dung quan trọng
Nông dân Đắk Nông phấn khởi vào vụ thu hoạch hồ tiêu
Có 5 doanh nghiệp đã hoàn thiện hồ sơ đề xuất chủ trương đầu tư các tổ hợp nhà máy chế biến bô xít tại Đắk Nông
Đắk Nông: Bảo vệ hiện trường, điều tra, làm rõ vụ phá rừng vành đai biên giới
Dự án cao tốc Gia Nghĩa - Chơn Thành phải được thực hiện bằng sự quyết tâm, ý chí và trách nhiệm cao nhất
Đắk Nông phấn đấu đến năm 2030 trở thành tỉnh phát triển khá của vùng Tây Nguyên
ĐÀI PHÁT THANH VÀ TRUYỀN HÌNH ĐẮK NÔNG
Chịu trách nhiệm: Giám đốc - Tổng biên tập Hồ Văn Miền
Địa chỉ: Số 82, Đường 23/3, Nghĩa Đức, Gia Nghĩa, Đắk Nông
Điện thoại: 02613 545315 - Fax: 0261 3543 866
Email: dptth@daknong.gov.vn
GPHD số 185/GP-TTĐT-Cục PTTH và TTĐT cấp ngày 07/6/2017
ĐẮK
NÔNG
Home
TV Hot
Trực tiếp
Đắk Nông
Menu