Những điểm đến 'vui quên lối về' ở Lai Châu trong dịp nghỉ lễ 2/9 - Du Lịch Tây Bắc
Chuyển đến nội dung
Trang chủ
Thông tin chung
Bản đồ
Lời khuyên
Giao thông
Nơi ở
Điểm đến
Điện Biên
Hà Giang
Hòa Bình
Lai Châu
Lào Cai
Phú Thọ
Sơn La
Yên Bái
Hồ Chí Minh
Hành trình
Hoạt động
Lịch sử & Văn hóa
Tự nhiên & Sinh thái
Khám phá & Mạo hiểm
Ẩm thực
Chợ phiên
Lễ hội
Tin tức & Sự kiện
Năm DLQG 2017
Giới thiệu
Menu
Điện Biên
Thông tin chung
Bản đồ
Khách sạn
Nhà hàng
Công ty lữ hành
Đi đâu?
Lễ hội
Tour
Ảnh
Video
Lời khuyên hữu ích
Hà Giang
Thông tin chung
Bản đồ
Khách sạn
Nhà hàng
Công ty lữ hành
Đi đâu?
Lễ hội
Tour
Ảnh
Video
Lời khuyên hữu ích
Hòa Bình
Thông tin chung
Bản đồ
Khách sạn
Nhà hàng
Công ty lữ hành
Đi đâu?
Lễ hội
Tour
Ảnh
Video
Lời khuyên hữu ích
Lai Châu
Thông tin chung
Bản đồ
Khách sạn
Nhà hàng
Công ty lữ hành
Đi đâu?
Lễ hội
Tour
Ảnh
Video
Lời khuyên hữu ích
Lào Cai
Thông tin chung
Bản đồ
Khách sạn
Nhà hàng
Công ty lữ hành
Đi đâu?
Lễ hội
Tour
Ảnh
Video
Lời khuyên hữu ích
Phú Thọ
Thông tin chung
Bản đồ
Khách sạn
Nhà hàng
Công ty lữ hành
Đi đâu?
Lễ hội
Tour
Ảnh
Video
Lời khuyên hữu ích
Sơn La
Thông tin chung
Bản đồ
Khách sạn
Nhà hàng
Công ty lữ hành
Đi đâu?
Lễ hội
Tour
Ảnh
Video
Lời khuyên hữu ích
Yên Bái
Thông tin chung
Bản đồ
Khách sạn
Nhà hàng
Công ty lữ hành
Đi đâu?
Lễ hội
Tour
Ảnh
Video
Lời khuyên hữu ích
Hồ Chí Minh
Thông tin chung
Bản đồ
Khách sạn
Nhà hàng
Công ty lữ hành
Đi đâu?
Lễ hội
Tour
Ảnh
Video
Lời khuyên hữu ích
Những điểm đến ‘vui quên lối về’ ở Lai Châu trong dịp nghỉ lễ 2/9
28/08/2024
Bởi
Phòng Quản lý Du lịch Lai Châu
147
SHARES
Share
Tweet
Email
Từ cánh đồng Mường Than, đèo Ô Quy Hồ, đồi chè Tân Uyên, đỉnh Bạch Mộc Lương Tử đến Bản Hon và nhiều điểm du lịch khác nữa…, Lai Châu đang chờ đón du khách với ngàn vạn trải nghiệm thú vị dịp 2/9 này.
Tỉnh Lai Châu nằm ở phía tây bắc, giáp các tỉnh Lào Cai, Yên Bái, Sơn La, Điện Biên và tỉnh Vân Nam của Trung Quốc. Trung tâm hành chính của tỉnh là thành phố Lai Châu, cách Hà Nội khoảng 420 km.
Lai Châu mang đặc trưng của khí hậu và văn hóa Tây Bắc nên thời điểm thích hợp để du lịch Lai Châu là tháng 8 đến tháng 10, khi các cánh đồng lúa chín vàng. Thời điểm khác cũng hấp dẫn không kém, đó là mùa xuân, tháng 1 đến tháng 3, với đủ loại hoa như đào, ban nở rực rỡ và mùa đổ nước tháng 4, tháng 5.
Từ Hà Nội đến Lai Châu, du khách di chuyển bằng ô tô theo cao tốc Hà Nội – Lào Cai, sau đó vào quốc lộ 4D từ thành phố Lào Cai, thời gian di chuyển khoảng 8 giờ đồng hồ.
Phương án khác là di chuyển bằng xe khách. Xe xuất phát từ bến xe Mỹ Đình, giá vé dao động từ 250.000 đồng đến 350.000 đồng, tùy nhà xe và loại giường nằm hay ghế ngồi.
Đến Lai Châu, du khách có nhiều lựa chọn tham quan, tuỳ theo chuyến đi dài hay ngắn cũng như túi tiền của mình. Dưới đây là một số điểm đến mà du khách có thể tham khảo, để chuyến đi của mình có những trải nghiệm thú vị nhất.
Vẻ đẹp kỳ vĩ của cánh đồng Mường Than. Ảnh: Mạnh Cường
Cánh đồng Mường Than
Nằm ở huyện Than Uyên, cánh đồng Mường Than là một trong 4 cánh đồng lớn nhất của Tây Bắc “nhất Thanh, nhì Lò, tam Than, tứ Tấc” (cánh đồng Mường Thanh thuộc tỉnh Điện Biên, Mường Lò thuộc Yên Bái, Mường Than của Than Uyên, Lai Châu và cánh đồng Mường Tấc thuộc tỉnh Sơn La).
Cánh đồng Mường Than là đại diện cho vẻ đẹp của những cánh đồng lúa vùng Tây Bắc với cảnh đẹp mênh mông, rừng lúa phủ kín trông giống hệt một bức tranh vẽ màu sắc. Nơi đây xứng đáng là một địa điểm du lịch nổi tiếng hàng đầu mà bạn nhất định không nên bỏ lỡ nếu có dịp đến với Lai Châu.
Mỗi khi đến mùa lúa chín, cả một vùng trời Mường Than đều được bao phủ sắc vàng. Đây cũng chính là thời điểm lý tưởng nhất để bạn có thể tìm đến cánh đồng Mường Than check in trong hành trình du lịch của mình.
Đèo Ô Quy Hồ
Đèo Ô Quy Hồ còn gọi là “Đèo Hoàng Liên”. Đây là một địa điểm cực hot, không chỉ thách thức sự tò mò của hội cuồng đi mà còn hấp dẫn đối với những tâm hồn yêu thích nghệ thuật. Nằm ở huyện Tam Đường, đèo Ô Quy Hồ từ lâu đã nổi tiếng không chỉ vì vị trí giao thông quan trọng mà còn bởi vẻ đẹp hùng vĩ bậc nhất Tây Bắc.
Đèo Ô Quy Hồ cùng với Mã Pì Lèng, Pha Đin và Khau Phạ là tứ đại đỉnh đèo vùng Tây Bắc. Ngoài danh hiệu trên, đèo Ô Quy Hồ còn được biết tới như con đèo dài nhất Việt Nam. Năm 2013, Tổ chức kỷ lục Việt Nam đã trao cho đèo Ô Quy Hồ danh hiệu đèo dài nhất Việt Nam, với chiều dài gần 50 km.
Được biết tới với cái tên vô cùng thơ mộng là đèo Mây, do nằm ở độ cao hơn 2.000m so với mực nước biển, quanh năm bốn bề mây bao phủ, đèo Ô Quy Hồ là địa điểm săn mây cực kỳ nổi tiếng và “được lòng” giới trẻ.
Cao nguyên Sìn Hồ
Cách trung tâm thành phố Lai Châu khoảng 60km, cao nguyên Sìn Hồ nằm trên độ cao hơn 1.500m. Được xem như Sa Pa thứ hai của khu vực Tây Bắc, thời tiết trong ngày ở đây mang đặc điểm của 4 mùa trong năm, nhiệt độ trung bình năm khoảng 18 độ C.
Cao nguyên Sìn Hồ nằm giữa trập trùng núi đá, bạt ngàn rừng nguyên sinh, giữa biển mây mù, nơi đây với những thửa ruộng bậc thang uốn lượn, những bản làng nằm thấp thoáng bên sườn núi…
Lên thăm cao nguyên Sìn Hồ du khách sẽ có dịp được ngắm nhìn thiên nhiên hùng vĩ của núi rừng, được khám phá những phong tục tập quán độc đáo trong đời sống sinh hoạt của bà con dân bản và đặc biệt là được thưởng thức những món ăn mang đậm hương vị của núi rừng như thịt trâu quấn lá lốt, dê hấp, lợn bản, cá suối, thắng cố, xôi nếp nương…
Đồi chè Tân Uyên
Với quy mô gần 2.000 ha trải dài dọc theo quốc lộ 32, những cây chè có tuổi đời từ 40 – 50 năm, lại nằm cách trung tâm thị trấn Tân Uyên không xa, đồi chè Tân Uyên hiện là điểm đến yêu thích của nhiều du khách.
Tới đây bạn sẽ được tận hưởng cảnh vật và thiên nhiên trong lành. Đây cũng là nơi nhiều người chọn để chụp ảnh cưới, hoặc thực hiện một bộ ảnh lãng mạn trong đồng chè xanh mướt, giữa lấp lánh nắng vàng. Chè cũng là một trong những cây kinh tế chính của thị trấn với sản phẩm chè nổi tiếng khắp cả nước như chè San Tuyết, Ô long, Thanh Tâm…
Bạch Mộc Lương Tử
Đỉnh Bạch Mộc Lương Tử nằm trên địa phận xã Sin Suối Hồ, huyện Phong Thổ. Với độ cao 3.045m so với mực nước biển, Bạch Mộc Lương Tử là một trong 5 ngọn núi cao nhất Việt Nam và Đông Nam Á trên địa bàn tỉnh Lai Châu.
Rất nhiều người nhầm lẫn khi nghe tên Bạch Mộc Lương Tử với Bạch Mộc Lương ở Trung Quốc. Nhưng thực chất, Bạch Mộc Lương Tử chỉ là cái tên do các trekker tự đặt, tên gốc của núi này là Kỳ Quan San.
Trên đường chinh phục đỉnh Bạch Mộc Lương Tử, cảnh vật như trong truyện cổ tích. Ảnh: FB
Chinh phục Bạch Mộc Lương Tử luôn là một thách thức nhưng cũng đầy hấp dẫn đối với các phượt thủ. Không phải là đỉnh núi cao nhất, nhưng Bạch Mộc Lương Tử được biết đến là đỉnh núi có cảnh quan đẹp nhất, và cung đường khám phá thú vị nhất.
Khu bảo tồn thiên nhiên Mường Tè
Khu bảo tồn thiên nhiên Mường Tè nằm trên địa bàn 2 xã Tà Tổng và Mù Cả của huyện Mường Tè. Với độ cao trung bình từ 1.000 đến 2.827 mét so với mực nước biển, địa hình trong Khu bảo tồn đa dạng và độc đáo. Ở đây có những bức tranh thiên nhiên hoang sơ, hùng vĩ với những dãy núi cao chót vót, những thung lũng xanh mướt, những con sông suối uốn lượn và những thác nước đổ ầm ầm.
Bên cạnh giá trị về cảnh quan thiên nhiên và văn hóa, Khu bảo tồn thiên nhiên Mường Tè còn sở hữu hệ sinh thái vô cùng phong phú và đa dạng.
Kết quả khảo sát cho thấy, tại đây có 542 loài thực vật, trong đó có 57 loài quý hiếm đã được ghi trong sách đỏ Việt Nam và 7 loài trong sách đỏ thế giới; 22 loài đặc hữu hẹp cho vùng Tây Bắc…
Mường Tè còn là nơi sinh sống của nhiều cộng đồng dân tộc thiểu số với những bản làng mộc mạc, những phong tục tập quán độc đáo và những nét văn hóa truyền thống đặc sắc. Du khách đến đây sẽ có cơ hội hòa mình vào cuộc sống của người dân địa phương, trải nghiệm những hoạt động văn hóa truyền thống và thưởng thức những món ăn đặc sản thơm ngon.
Các hoạt động du lịch sinh thái như trekking, leo núi, khám phá hang động, chèo thuyền kayak, tắm suối, cắm trại khá phong phú để du khách lựa chọn… Ngoài ra, du khách cũng có thể tham gia vào các chương trình giao lưu văn hóa với người dân địa phương, tìm hiểu về phong tục tập quán và đời sống tinh thần của họ.
Quần thể hang động Pu Sam Cáp
Cách thành phố Lai Châu khoảng 6km, quần thể hang động Pu Sam Cáp được ví là “Tây Bắc đệ nhất động”. Hiện Pu Sam Cáp có hai động đang đón khách du lịch là động Thiên Môn và động Thiên Đường với nhiều nhũ đá kỳ ảo, huyền bí. Tại đây, mỗi giọt nước từ nhũ đá nhỏ xuống đều sẽ phát ra một âm thanh sống động đến lạ.
Hệ thống nhũ đá tuyệt đẹp tại quần thể danh thắng hang động Pu Sam Cáp. Ảnh: TL
Nếu có dịp đến tham quan địa chỉ này, du khách sẽ thật sự ngỡ ngàng trước khung cảnh thiên nhiên rộng lớn với vòm hang cao và rộng, nền động trông giống hệt như mặt hồ gợn sóng vậy. Quần thể hang động Pu Sam Cáp hứa hẹn sẽ là một địa điểm du lịch lý tưởng mà du khách chắc chắn không thể bỏ lỡ trong chuyến du lịch Lai Châu.
Bản Sin Suối Hồ
Sin Suối Hồ vốn là một bản làng nhỏ ở huyện Phong Thổ, nơi người đồng bào dân tộc Mông sinh sống. Nơi đây từ lâu đã được tạo hóa thiên nhiên ban tặng cho cảnh quan kỳ vĩ vô cùng khiến nhiều người thích thú tìm đến khám phá.
Với khí hậu mát mẻ quanh năm kết hợp với cảnh quan tươi đẹp, bản Sin Suối Hồ đã trở thành một địa điểm du lịch Lai Châu được đông đảo du khách yêu thích và tìm đến khám phá.
Bản Hon
Nằm cách trung tâm thành phố Lai Châu chỉ khoảng 12km di chuyển, Bản Hon vốn là một trong những địa điểm du lịch nổi tiếng, là bản du lịch cộng đồng duy nhất còn sót lại của người Lự tại Việt Nam.
Người Lự ở xã Bản Hon bây giờ vẫn còn lưu giữ lại nguyên vẹn nét văn hóa đặc trưng như tục nhuộm răng đen, những nếp nhà sàn truyền thống, cách lao động sản xuất cổ xưa… vô cùng thú vị đang chờ đón du khách tìm đến khám phá.
Chợ phiên San Thàng
San Thàng là một xã vùng cao thuộc huyện Tam Đường, tỉnh Lai Châu. Nơi đây có 6 dân tộc anh em cùng sinh sống với những phong tục tập quán khác biệt, tạo nên nét văn hoá đặc sắc. Du khách nếu muốn khám phá những phong tục tập quán khác nhau của đồng bào các dân tộc Tây Bắc thì không thể không đến phiên chợ San Thàng nổi tiếng.
Chợ phiên San Thàng mang đậm sắc mầu văn hoá vùng cao. Ảnh: TL
Chợ họp mỗi sáng thứ 5 và Chủ nhật hàng tuần. Vào những ngày thường thì chợ họp từ 5- 9h sáng nhưng những ngày thu hoạch nông sản hay vào dịp tết, dịp lễ hội thì phiên chợ kéo dài thời gian hơn, có khi đến 11h trưa.
Chợ phiên San Thàng luôn rực rỡ sắc màu trang phục truyền thống các dân tộc, từ sắc màu hoa văn lung linh trên khăn, túi, áo, quần, váy con gái người Dao, người Lự, dập dờn cánh bướm khuy áo bạc thiếu nữ Thái trắng…
Bên cạnh việc mua bán, trao đổi hàng hóa, chợ phiên San Thàng còn là nơi để gặp gỡ, giao lưu. Cùng hoà mình vào không gian ấy, sẽ là những trải nghiệm khó quên đối với mỗi du khách.
Khánh Ngọc (Báo Nhà Báo và Công luận)
Đánh giá bài viết
147
SHARES
Share
Tweet
Email
Danh mục
Lai Châu
Sắp ra mắt sản phẩm Du lịch xanh thôn Khe Táu, xã Phong Dụ Thượng (Văn Yên)
28/08/2024
Khám phá bức tranh thiên nhiên ‘đẹp nức lòng’ Nùng Nàng – Lai Châu
29/08/2024
Viết một bình luận
Hủy
Bình luận
Tên
Email
Trang web
Δ
Website này sử dụng Akismet để hạn chế spam.
Tìm hiểu bình luận của bạn được duyệt như thế nào
.
Bài viết mới nhất:
“Vườn mận Chu Lìn” – điểm checkin không đến là tiếc cả mùa xuân
06/02/2025
Đến Nậm Nhùn vui Lễ hội Đền thờ Vua Lê Thái Tổ
06/02/2025
Lễ hội Văn hóa – Ẩm thực xuân Ất Tỵ huyện Bát Xát năm 2025
06/02/2025
Khám phá Đồi Thông Than Uyên Điểm đến lý tưởng giữa núi rừng Tây Bắc
06/02/2025
Lục Yên sẵn sàng cho mùa lễ hội văn minh, an toàn, đậm đà bản sắc
06/02/2025
Bình luận mới nhất:
Trung tâm TTXTDL Lào Cai
trong
Giảm 50% giá vé cáp treo đặc biệt dành riêng cho du khách các tỉnh Tây Bắc
Chương trình khuyến mại có áp dụng cho du khách của tỉnh Vĩnh Phúc ạ. Kéo dài đến hết 30/8/2024
Vĩnh Phúc Online
trong
Giảm 50% giá vé cáp treo đặc biệt dành riêng cho du khách các tỉnh Tây Bắc
Du khách đến từ Vĩnh Phúc cũng được giảm 50% giá vé đúng ko ạ?
Thêm
trong
BÁNH CỦ MÀI – MÓN QUÀ QUÊ KHI VỀ ĐỀN HÙNG
0975651288
Hà Giang Trung tâm TTXTDL
trong
Cao Bồ tổ chức Lễ hội HOA ĐỖ QUYÊN – TÂY CÔN LĨNH lần I năm 2023.
mời ban lên để trải nghiệm và cảm nhận
Thích Đủ Thứ
trong
Cao Bồ tổ chức Lễ hội HOA ĐỖ QUYÊN – TÂY CÔN LĨNH lần I năm 2023.
Sao ít ảnh quá
Chủ đề được quan tâm:
chuẩn bị
chú ý
chợ Bắc Hà
cuộc sống dân tộc
công tác chuẩn bị
cơ hội phát triển
du khách
dulich
du lịch Lai Châu
Du lịch Sơn La
hoàng Su phì
hà giang
họp báo
khai mạc
kháchsanhoabinh
Lào Cai
lễ hội
Lễ hội Hòa Bình
lễ kai mạc
lễ khai mạc
lời khuyên
miền núi
nguyễn hữu thể
nhà tài trợ
nhân dân
Năm DLQG Yên Bái
phong tục
Phú Thọ
quảng bá
Sa Pa
sơn la
sự kiện yên bái
trò chơi dân gian
trưng bày
trực tiếp vtv
tuyên truyền
tài trợ
Tả Van
vinh danh
Việt Nam
văn hóa
xúc tiến
yên bái
Điện Biên
điều nên làm
Liên kết kênh thông tin các tỉnh
Cơ quan chủ quan: Sở Du lịch tỉnh Lào Cai
Giấy phép số 46/GP-TTĐT do Cục Quản lý Phát thanh Truyền hình và TTĐT cấp ngày 15/04/2013
Người chịu trách nhiệm chính: Ông.Trần Sơn Bình - Phó Giám đốc Sở Du lịch tỉnh Lào Cai
Email:
[email protected]
- SĐT:
0813667667
Địa chỉ: Tầng 4, Toà nhà Trung tâm Giao lưu Văn hoá và Thông tin Du lịch, Đại lộ Trần Hưng Đạo, Phường Nam Cường, Thành phố Lào Cai, Tỉnh Lào Cai
Ghi rõ nguồn "dulichtaybac.vn" khi sử dụng thông tin từ Website này
.
Tìm kiếm cho: