Các địa điểm vui chơi tại Lai Châu không thể bỏ lỡ
:
:
Toggle navigation
Đăng nhập
|
Đăng ký
Trang chủ
Giới thiệu
Tổ chức bộ máy
Tỉnh ủy
Đoàn đại biểu quốc hội tỉnh
Hội đồng nhân dân tỉnh
Ủy ban nhân dân tỉnh
Ủy ban MTTQ VN tỉnh
Điều kiện tự nhiên
Lịch sử
Truyền thống văn hóa
Danh lam thắng cảnh
Di tích
Các dân tộc
Các Huyện, Thành phố thuộc tỉnh
Tin tức - Sự kiện
Hoạt động của lãnh đạo Tỉnh
Thông tin chỉ đạo,điều hành
Sở,Ban,Ngành - Địa phương
Tin các sở ban ngành
Tin các địa phương
Chuyên đề
Chuyển đổi số
Giới thiệu Luật đất đai năm 2024
Cuộc thi trắc nghiệm trực tuyến “Tìm hiểu về học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh”
Cải cách hành chính
Học tập và làm theo tư tưởng, đạo đức, phong cách Hồ Chí Minh
Xây dựng nông thôn mới
Biên giới - Hải đảo
Thi đua yêu nước
An toàn giao thông
Chuyên đề tổng hợp
Giảm nghèo bền vững
Đưa nghị quyết của Đảng vào cuộc sống
Bầu cử đại biểu Quốc hội và đại biểu HĐND các cấp
Đại hội Đảng các cấp
Gia đình hạnh phúc bền vững
An toàn thông tin
Thông tin biên giới
Người Việt Nam ưu tiên dùng hàng Việt Nam
Điểm báo
Phóng sự ảnh
Chuyên mục khác
Điểm đến-Du khách
Điểm đến - Du khách
Lai Châu đất và người
Văn hóa - Lễ hội
Lễ hội văn hóa
Ẩm thực
Văn hóa ẩm thực
Bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng
Công dân - Doanh nghiệp
Công dân - Doanh nghiệp hỏi, Cơ quan nhà nước trả lời
Các sản phẩm OCOP tỉnh Lai Châu
Tình hình xuất nhập khẩu qua cửa khẩu
THỦ TỤC HCC
DVC trực tuyến tỉnh Lai Châu
CSDL Quốc gia về TTHC
Bộ thủ tục hành chính
TTHC nội bộ cơ quan HCNN
Thư điện tử công vụ
E-Office
LIÊN HỆ
Lấy ý kiến nhân dân về dự thảo văn bản
Đăng nhập
Thảo luận và thống nhất nhiều nội dung quan trọng
Ban Thường vụ Tỉnh ủy thăm mô hình phát triển kinh tế trên địa bàn huyện Tân Uyên
Huyện Tân Uyên cần khai thác tối đa tiềm năng, lợi thế để thu hút đầu tư phát triển
Hội nghị công bố quyết định Phó Bí thư Tỉnh đoàn
Làm tốt công tác chuẩn bị để Lễ hội Đền thờ Vua Lê Thái Tổ năm 2025 diễn ra thành công tốt đẹp
Bổ nhiệm Phó Giám đốc Đài Phát thanh - Truyền hình tỉnh
Phó Chủ tịch Thường trực UBND tỉnh Tống Thanh Hải kiểm tra công tác chuẩn bị một số hoạt động tại Lễ hội Đền thờ Vua Lê Thái Tổ năm 2025
Tỉnh ủy Lai Châu: Gặp mặt đầu Xuân Ất Tỵ năm 2025
Năm 2025 – Đoàn kết, quyết tâm và hành động
Lai Châu: Bức tranh toàn cảnh kinh tế - xã hội năm 2024
Lai Châu: Hân hoan chào đón năm mới Ất Tỵ 2025
Thư chúc mừng năm mới Ất Tỵ 2025 của Tỉnh ủy, HĐND, UBND, UBMTTQ Việt Nam tỉnh Lai Châu
:
:
Trang chủ
Công dân - Doanh nghiệp
Thứ sáu, 20/01/2023
|
08:52
8929
A
-
A
A
+
|
Các địa điểm vui chơi tại Lai Châu không thể bỏ lỡ
Chia sẻ
Lưu
(laichau.gov.vn)
Trong nhịp sống hối hả, ngày càng có ít thời gian để cả gia đình có dịp đi chơi cùng nhau, vì vậy, Tết này nhiều gia đình lựa chọn đi du lịch cùng gia đình, bạn bè, người thương trong thời khắc quan trọng nhất của năm mới. Cổng Thông tin điện tử tỉnh Lai Châu gợi ý một số địa điểm không thể bỏ lỡ khi đến với Lai Châu trong dịp Tết này.
Cầu kính Rồng Mây nằm ở độ cao 2.200m so với mực nước biển, dài 60m. Cùng với đó, trải nghiệm đi trên cây cầu kính cao ngất, nhìn thẳng xuống dưới đã trở thành thử thách thú vị cho các tín đồ yêu thích trải nghiệm và khám phá.
Cầu kính Rồng Mây - “Kỳ quan - Tiên cảnh - Đất trời”
Khu du lịch Cầu kính Rồng Mây được ví như “Kỳ quan - Tiên cảnh - Đất trời” thuộc xã Sơn Bình, huyện Tam Đường, tỉnh Lai Châu, cách thị trấn Sa Pa 16 km và cáp treo Fanxipan 7km đi về hướng Lai Châu. Đây là một quần thể công trình du lịch ngắm cảnh, văn hoá, khu vui chơi mạo hiểm và các hệ thống nhà hàng, khách sạn nghỉ dưỡng cao cấp. Cầu kính Rồng Mây thu hút du khách bởi quang cảnh thiên nhiên kỳ vỹ đẹp đến mê lòng của vùng đất mù sương với những núi đá nhấp nhô của Tây Bắc. Nơi đây hứa hẹn sẽ làm du khách hài lòng trước kỳ quan thiên nhiên, một kiệt tác do tạo hóa ban tặng. Thoả sức ngắm nhìn những con đường trải nhựa uốn mình quanh những thửa ruộng bậc thang và những vạt chè xanh ngút ngàn, núi đồi trùng điệp, săn biển mây hút hồn…
Đến đây, nếu bạn là người yêu thích những trò chơi mạo hiểm thì hãy nhảy
Bungee
để được buông mình ra khỏi cây cầu kính với độ cao hơn 300
m
là điểm
Bungee
cao nhất Đông Nam Á.
"Vịnh Hạ Long trên cạn" - Khu du lịch lòng hồ thủy điện bản Chát huyện Than Uyên
"Vịnh Hạ Long trên cạn" giữa lòng hồ
thủy
điện.
Theo dòng Nậm Mu tại bản Chát, xã Mường Kim, huyện Than Uyên, du khách được trải nghiệm cảnh sắc mê hoặc của "Vịnh Hạ Long trên cạn" giữa lòng hồ thủy điện. Những năm qua, lòng hồ thủy điện Bản Chát trở thành điểm tham quan du lịch thu hút không ít du khách đến huyện Than Uyên, Lai Châu.
Du ngoạn trên sông, du khách đừng quên ghé qua các làng cá ở nơi đây.
Trên chiếc thuyền máy hay thuyền tự chèo theo dọc sông, bạn có cơ hội tận hưởng bức tranh thiên nhiên có một không hai, nơi trời xanh, núi biếc soi bóng giữa mênh mông lòng hồ tạo thành bức tranh vừa hoang sơ vừa kỳ vỹ. Sau khi dạo chơi trên mặt hồ xanh, đừng quên ghé thăm làng cá Thẩm Phé, thưởng thức ẩm thực Tây Bắc trên sông.
Du lịch cộng đồng bản Sì Thâu Chải
Cô gái Dao trong trang phục truyền thống chụp ảnh lưu niệm tại cổng vào Bản du lịch cộng đồng Sì Thâu Chải.
Bản Sì Thâu Chải thuộc xã Hồ Thầu, huyện Tam Đường được du khách ví như điểm đến cho những kẻ lữ hành mộng mơ. Đây là một bản du lịch cộng đồng có vẻ đẹp nguyên sơ, bình yên, nơi này cho bạn nhiều trải nghiệm thú vị trong chuyến hành trình khám phá vùng cao Tây Bắc.
Nằm ở độ cao 1.400 mét so với mực nước biển, bản Sì Thâu Chải tập trung toàn bộ là các hộ gia đình dân tộc Dao và được gìn giữ những nét đẹp văn hóa truyền thống qua nhiều thế hệ. Sở hữu cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ, bầu không khí trong lành và nhiều tập tục độc đáo, bản làng này dần trở thành điểm đến không thể bỏ qua khi vi vu tại tỉnh Lai Châu. Rất nhiều bạn trẻ đã gọi bản làng này là “đệ nhất view” - nơi tuyệt nhất để thưởng thức cảnh đẹp huyện Tam Đường.
Độc đáo hơn khi tới du lịch Sì Thâu Chải, bạn có thể được trải nghiệm những nét văn hóa đặc sắc và độc đáo của dân tộc Dao, cùng rất nhiều những món ăn truyền thống, đặc sản của đồng bào miền núi không thể bỏ lỡ như: Cá nướng, thịt nướng, thịt cuốn lá vả nướng,... Những trải nghiệm mặc thử trang phục truyền thống của người Dao với khăn vấn, tằng cẩu hay những chiếc váy lộng lẫy sặc sỡ vô cùng đẹp.
Bản văn hóa du lịch Gia Khâu 1
Vẻ đẹp của Gia Khâu 1 vào ban đêm.
Cách trung tâm thành phố Lai Châu chừng 5km về phía Tây, bản Văn hóa Du lịch Gia Khâu 1 gắn với hệ thống hang động Gia Khâu - xã Sùng Phài là một trong những điểm du lịch đẹp nổi tiếng của thành phố Lai Châu nói riêng và tỉnh Lai Châu nói chung.
Nơi đây không chỉ được biết đến là một Bản văn hóa du lịch với những nét văn hóa truyền thống đặc sắc của đồng bào dân tộc Mông Trắng, từ nếp nhà truyền thống, trang phục đến những làn điệu khèn, dân vũ, ẩm thực truyền thống, nghề dệt thổ cẩm và những phong tục tín ngưỡng độc đáo như Lễ hội Gầu Tào Cha, phong tục cưới hỏi,... mà còn có hệ thống hang động Gia Khâu là một trong những Du tích cấp tỉnh với những nét đẹp nguyên sơ của tạo hóa ban tặng. Tất cả sẽ hứa hẹn mang đến cho du khách những trải nghiệm thú vị và ấn tượng khó quên mỗi lần đặt chân đến.
Đừng bỏ lỡ các món ăn truyền thống khi đến đây.
Đến đây, du khách đừng quên trải nghiệm các món ăn truyền thống của đồng bào dân tộc Mông như: Thịt treo gác bếp, lợn cắp nách, vịt bản, gà bản, rau rừng, thắng cố, bánh dày, măng rừng, xôi nhiều màu…
Quần thể hang động Pusamcap
Vẻ đẹp tráng lệ của Quần thể hang động Pusamcap.
Quần thể hang động Pusamcap nằm cách thành phố Lai Châu khoảng 7km men theo đường Tỉnh lộ 129 hướng đi huyện Sìn Hồ với 3 động: Thiên Môn, Thiên Đường và Thủy Tinh. Nằm ẩn mình giữa đại ngàn núi rừng Lai Châu, động Pusamcap nằm trên dãy núi Pusamcap mang vẻ đẹp kỳ vĩ và huyền ảo. Núi Pusamcap có hàng chục hang động lớn nhỏ khác nhau, được hình thành từ kiến tạo địa chất hàng triệu năm nhưng hiện nay khai thác du lịch chủ yếu hai động lớn là Thiên Môn và Thiên Đường. Đến với Pusamcap, bạn được hòa mình trong vẻ đẹp huyền ảo của những cánh rừng nguyên sinh đại ngàn và hang động tráng lệ.
Bản du lịch cộng đồng Sin Suối Hồ
Đến Sin Suối Hồ đừng quên mặc lên mình những bộ trang phục truyền thống của người Mông và chụp ảnh giữa vườn hoa đào rực rỡ.
Sin Suối Hồ là bản Du lịch cộng đồng của đồng bào dân tộc Mông, thuộc địa phận xã Sin Suối Hồ, huyện Phong Thổ, cách trung tâm thành phố Lai Châu 36,2km về phía Bắc. Nơi đây được mệnh danh “Bản làng du lịch cộng đồng đẹp nhất núi rừng Tây Bắc - Việt Nam”.
Sin Suối Hồ nằm ở độ cao 1.500m so với mực nước biển, chính vì thế mà quanh năm khí hậu vô cùng mát mẻ. Khi đã quá mải mê trong bộn bề công việc, bạn muốn tìm một nơi để nghỉ ngơi, nơi đó bạn được hoà mình vào thiên nhiên hoang sơ thuần khiết thì hãy đến Sin Suối Hồ. Đến đây vào dịp Tết này, du khách sẽ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp cuốn hút, mê mẩn của những hoa đào, hoa Địa lan khoe sắc, tham quan Thác trái tim hay trải nghiệm săn mây trên đỉnh núi, ghé chợ phiên vào thứ bảy hàng tuần.
Bản du lịch cộng đồng Vàng Pheo
Lễ gội đầu được trình diễn cho du khách xem.
Nằm cách trung tâm thành phố Lai Châu khoảng 30 km, bản du lịch cộng đồng Vàng Pheo tại xã Mường So, huyện Phong Thổ, Lai Châu được nhắc đến như “thung lũng mỹ nhân”, một trong những bản cổ xưa nhất của người Thái trắng ở Lai Châu. Mang trong mình những nét văn hóa đặc trưng, cùng với cảnh sắc thiên nhiên thơ mộng.
Đến với Vàng Pheo, du khách sẽ được thưởng thức những món ăn truyền thống và mang đậm bản sắc riêng như: Sâu đá, rêu đá, cá bống vùi tro, cá suối nướng, măng đắng, măng ngọt, thịt trâu sấy, thịt lợn hấp, canh rau đắng… Bên cạnh đó, người dân Vàng Pheo với sự chân thành, mến khách cảnh sắc thiên nhiên nơi đây tươi đẹp, thanh bình, cách xa những ồn ào khói bụi của chốn thành thị, dễ khiến du khách quên đi mọi lo toan vướng bận thường ngày.
Đến thăm bản Vàng Pheo, du khách sẽ được trải nghiệm các trò chơi dân gian độc đáo như ném còn, đánh cầu lông gà; chiêm ngưỡng Lễ gội đầu độc đáo, được hoà mình trong điệu múa, lời ca của đồng bào mà “say tình”, ngây ngất với sắc màu của vùng cao.
Lai Châu - Thiên đường leo núi
Lai Châu xứng đáng để các tín đồ đam mê leo núi đến trong dịp Tết này.
“Thiên đường leo núi” là danh xưng mà các tín đồ đam mê chinh phục những đỉnh cao hùng vĩ dành tặng điểm đến Lai Châu. Theo đánh giá của nhiều chuyên gia du lịch mạo hiểm, thám hiểm, các đỉnh núi ở Lai Châu phần đa giữ được hiện trạng nguyên sơ của những cánh rừng già và cung đường khám phá với độ khó cao, thách thức mọi giới hạn về sự kiên trì và lòng dũng cảm của du khách. Cùng với đó, cư dân sinh sống quanh các ngọn núi vẫn là các bản làng người dân tộc bản địa, lưu giữ được bản sắc văn hóa riêng vốn có.
Không chỉ vậy, Lai Châu may mắn sở hữu những thế mạnh vượt trội, 9/15 đỉnh núi cao nhất Việt Nam. Vượt qua những hành trình trekking ấn tượng, những tín đồ leo núi sẽ có cơ hội thưởng lãm những kỳ quan thiên nhiên đẹp đến sững sờ. Từ “thiên đường săn mây” trên đỉnh Bạch Mộc Lương Tử (3.046m), đến chiêm ngưỡng “đỉnh núi đẹp nhất” Pu Ta Leng (3.049m), rồi chạm tay vào cột mốc 42 trên hành trình khám phá Pu Si Lung (3.083m) cháy rực sắc đỗ quyên… Tất cả những điều đó xứng đáng để các tín đồ đam mê leo núi đến với Lai Châu trong dịp Tết này.
Tác giả:
Đinh Lan
Tổng số điểm của bài viết là:
0
trong
0
đánh giá
Click để đánh giá bài viết
Tin liên quan
Năm 2025: Phong Thổ quyết tâm thoát khỏi huyện nghèo
Năm 2025, Bộ Công Thương sẽ sớm kiện toàn bộ máy để hoạt động hiệu quả hơn
5 sự kiện nổi bật của thị trường hàng hóa thế giới năm 2024
Sâm Lai Châu vươn tầm quốc tế
Lai Châu đa dạng sản phẩm OCOP phục vụ Tết
Đảm bảo cung ứng đủ nhu cầu tiền mặt cho khách hàng trong dịp Tết
Bảo vệ lợi ích người tiêu dùng: Nỗ lực chống buôn lậu, gian lận thương mại và hàng giả tại Lai Châu
Tạo xung lực mới cho hợp tác kinh tế, thương mại và đầu tư Việt Nam - Ba Lan
Thủ tướng đề xuất 6 đột phá để đưa quan hệ Việt Nam - Ba Lan lên tầm cao mới
Chỉ đạo, điều hành của Chính phủ, Thủ tướng Chính phủ nổi bật tuần từ 11-17/1/2025
Cách tính hưởng chính sách với CBCCVC NGHỈ HƯU TRƯỚC TUỔI trong sắp xếp tổ chức bộ máy
Chuyển giao bắt buộc thêm 2 ngân hàng thương mại
Bản đồ địa giới hành chính
Văn bản pháp quy
Thông báo tuyển dụng
Lấy ý kiến về dự thảo văn bản QPPL
HỆ THỐNG VĂN BẢN
Số:
228/QĐ-UBND
Tên:
(Quyết định về việc công bố Danh mục thủ tục hành chính mới ban hành, bị bãi bỏ và phê duyệt Quy trình nội bộ giải quyết thủ tục hành chính trong lĩnh vực công chức, viên chức thuộc thẩm quyền giải quyết của Sở Nội vụ tỉnh Lai Châu)
Ngày ban hành: (07/02/2025)
-
Ngày hiệu lực: (06/02/2025)
Số:
225/QĐ-UBND
Tên:
(Quyết định Về việc công bố Danh mục thủ tục hành chính bị bãi bỏ lĩnh vực Quản lý đê điều và phòng, chống thiên tai thuộc phạm vi, chức năng quản lý của Sở Nông nghiệp và Phát triển nông thôn tỉnh Lai Châu)
Ngày ban hành: (06/02/2025)
-
Ngày hiệu lực: (06/02/2025)
Số:
502/UBND-TH
Tên:
(Công văn V/v triển khai thực hiện Thông tư số 11/2024/TT-BKHCN ngày 30/12/2024 của Bộ Khoa học và Công nghệ)
Ngày ban hành: (06/02/2025)
Số:
507/UBND-VX
Tên:
(Công văn V/v tăng cường hướng dẫn các biện pháp bảo vệ sức khỏe người dân trước ảnh hưởng của rét đậm, rét hại)
Ngày ban hành: (06/02/2025)
Số:
456/UBND-VX
Tên:
(Công văn V/v triển khai thực hiện Khung hướng dẫn thúc đẩy phát triển kinh tế số ngành, lĩnh vực trên địa bàn tỉnh Lai Châu)
Ngày ban hành: (05/02/2025)
Số:
436/UBND-VX
Tên:
(Công văn về việc bảo đảm an toàn thực phẩm dịp Tết Nguyên đán và Lễ hội xuân 2025)
Ngày ban hành: (27/01/2025)
Thông tin tra cứu
Số liệu thống kê
Văn bản quy phạm pháp luật
Tra cứu bảo hiểm xã hội hộ gia đình
Báo cáo kinh tế - xã hội
Thông tin doanh nghiệp
Kết quả đánh giá Bộ chỉ số phục vụ người dân, doanh nghiệp
Chiến lược, quy hoạch, kế hoạch
Dự án, hạng mục đầu tư
Báo cáo và Giấy phép môi trường
Đấu thầu, mua sắm công
Chương trình, đề tài khoa học
Công khai ngân sách
Giá thị trường
Khen thưởng, xử phạt
Thông tin kết quả kiểm tra, giám sát
Thông tin vi phạm về đất đai
Danh sách người giám định tư pháp
Thống kê truy cập
Hôm nay :
3.855
Hôm qua :
6.955
Tháng  02 :
36.230
Năm  2025 :
186.914
Tổng số :
84.143.847
CỔNG THÔNG TIN ĐIỆN TỬ TỈNH LAI CHÂU
Cơ quan chủ quản:
Giấy phép số:
Chịu trách nhiệm chính:
Trụ sở:
Điện thoại | Fax:
Email:
Ủy ban nhân dân tỉnh Lai Châu
41/GP - TTĐT, do Sở Thông tin và Truyền thông tỉnh Lai Châu cấp ngày 04/10/2024
Nguyễn Thị Hồng Tuyến - Phó Chánh Văn phòng UBND tỉnh Lai Châu
Tầng 1,2,3 nhà B - Trung tâm Hành chính - Chính trị tỉnh Lai Châu
02133.876.337; 02133.876.359 |  02133.876.356
laichau@chinhphu.vn
​
Bản quyền thuộc về UBND tỉnh Lai Châu