7 địa điểm du lịch Tuyên Quang đáng trải nghiệm
VI
|
VND
Khuyến mãi
Hỗ trợ
Hợp tác với chúng tôi
Đặt chỗ của tôi
Đăng Nhập
Đăng ký
Đăng ký
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
More
traveloka
Explore
/ destinations
7 địa điểm du lịch đáng trải nghiệm ở thành phố Tuyên Quang
Nguyễn Thụy Mộc Nhiên
04 Dec 2022 - 8 min read
Bạn đang muốn tìm kiếm một địa điểm du lịch nhưng lại không quá nhiều thời gian? Vậy thì còn chần chờ gì mà không đến ngay với thành phố Tuyên Quang xinh đẹp cơ chứ! Một vùng đất mới mẻ với khung cảnh thanh bình, núi non sẽ là lựa chọn lý tưởng dành cho chuyến nghỉ dưỡng bên cạnh bạn bè và người thân.
1. Suối khoáng Mỹ Lâm
Suối khoáng Mỹ Lâm nằm cách trung tâm thành phố Tuyên Quang khoảng 14km. Đây được đánh giá là nơi sở hữu nguồn nước khoáng tốt nhất Đông Nam Á. Nhiệt độ của nước thường xuyên giữ ở mức trên 40 độ C từ đó mang lại cho khách du lịch nhiều trải nghiệm tuyệt vời.
Khu du lịch suối khoáng Mỹ Lâm phục vụ rất nhiều loại hình tắm khoáng để du khách thoải mái lựa chọn như: tắm bồn sục, tắm khoáng nóng, tắm lá thuốc dân tộc, tắm bùn khoáng… Ngoài thư giãn trong làn nước ấm bạn còn có thể thưởng thức nhiều món ăn địa phương ngon miệng như: thịt trâu gác bếp, cơm lam…
Suối khoáng Mỹ Lâm có nguồn nước khoáng tốt nhất Đông Nam Á
Quanh suối khoáng Mỹ Lâm có nhiều gian hàng bán đặc sản cơm lam
2. Đền Cảnh Xanh
Nhiều người ví von du khách đến Tuyên Quang chiêm bái mà chưa ghé qua đền Cảnh Xanh thì coi như chưa ghé xứ Tuyên. Ngôi đền thuộc địa phận phường Minh Xuân, thành phố Tuyên Quang, tỉnh Tuyên Quang. Khuôn viên của đền rộng 600m2 theo dáng tựa lưng vào núi tạo thế long hổ ôm quanh, sơn thủy hữu tình.
Xung quanh đền được bao phủ bởi nhiều cây cối, rễ buông uốn khúc. Điều đặc biệt là suốt bốn mùa hàng cây đều xanh mơn mởn tươi tốt đến nỗi dân gian truyền tai nhau rằng: “Trời sáng không bao giờ nhìn thấy một chiếc lá vàng nào rụng xuống, có chăng chỉ thấy về đêm…” Hàng năm du khách thập phương đến vãn cảnh và cầu tài lộc ở đền rất đông bởi tương truyền “Phật Thánh Cảnh Xanh uy linh nên cầu khấn sẽ linh nghiệm”.
Đền Cảnh Xanh linh thiêng ở thành phố Tuyên Quang
3. Công viên hồ Tân Quang
Công viên hồ Tân Quang có vị trí đắc địa khi nằm ở trung tâm thành phố. Vì vậy đây là một trong những địa điểm thư giãn, ngắm cảnh của đông đảo người dân và khách du lịch. Khuôn viên rộng lớn, được trồng nhiều cây xanh bao quanh, bốn bề gió lộng tạo nên khung cảnh thơ mộng.
Sáng sớm và lúc chiều tà công viên trở nên nhộn nhịp hơn với hình ảnh những người dân đủ mọi lứa tuổi đi dạo chơi, tập thể dục. Đài tưởng niệm cũng được xây dựng ngay bên cạnh quần thể hồ do đó nếu có dịp đến thành phố Tuyên Quang bạn cũng có thể ghé qua để thể hiện lòng tri ân đối với các vị anh hùng của dân tộc.
Cảnh tượng thanh bình của công viên hồ Tân Quang
Khuôn viên rộng rãi, thoáng đãng nhiều cây xanh
Hồ Tân Quang nằm ở vị trí trung tâm của thành phố
4. Bảo tàng tỉnh Tuyên Quang
Bảo tàng tỉnh là một trong những địa chỉ bạn không nên bỏ qua khi vui chơi tại thành phố Tuyên Quang. Công trình này được thiết kế theo hướng cổ truyền của dân tộc với 1 mái chính diện và hệ thống 4 mái dốc ở 4 góc nhà, các mái cắt vát để tạo chiều sâu trong không gian.
Hiện nay bảo tàng trưng bày đa dạng các di tích lịch sử văn hóa, di sản phi vật thể và vật thể, hình ảnh danh lam thắng cảnh. Ngoài ra nơi đây còn đảm nhận vai trò quan trọng trong việc nghiên cứu khoa học nhằm thể hiện quá trình hình thành và phát triển của tỉnh Tuyên Quang.
Bảo tàng tỉnh trưng bày nhiều hiện vật lịch sử
5. Cầu Tình Húc
Cầu Tình Húc là một trong số những cây cầu đẹp nhất phía Bắc. Cầu bắc qua dòng sông Lô Giang thơ mộng nối 2 phường của thành phố là Nông Tiến và Hưng Thành. Bên cạnh nhiệm vụ kết nối giao thông giữa quốc lộ 37 và quốc lộ 2 thì địa điểm này còn là nơi tham quan yêu thích của khách du lịch.
Công trình mỹ quan tạo điểm nhấn đặc sắc về mặt kiến trúc, dọc 2 bên thành cầu được thiết kế lối đi rộng rãi. Đến với cầu Tình Húc, du khách có thể đi dạo, ngắm cảnh sông, núi non trùng điệp, cảm nhận vẻ đẹp giản dị nhưng cũng đang trên đà phát triển của thành phố thuộc vùng Đông Bắc đất nước.
Cầu Tình Húc với thiết kế theo hướng hiện đại
Trên cầu có lối đi dành riêng cho người đi bộ dạo chơi
Từ trên cầu du khách có thể bao quát tầm nhìn sông núi
6. Quảng trường Nguyễn Tất Thành
Quảng trường Nguyễn Tất Thành là địa điểm thường xuyên tổ chức các dịp kỷ niệm quan trọng, hội thi hay lễ hội của tỉnh. Đây là nơi hàng năm trưng bày, rước các mô hình khổng lồ rực rỡ sắc màu phục vụ tết trung thu do đó thu hút rất đông khách du lịch đến vui chơi.
Toàn bộ quảng trường rộng khoảng 8,5 ha với tượng đài nằm ở vị trí trung tâm. Phía trước là tượng Bác Hồ, xung quanh là tượng công nhân, lực lượng vũ trang, phụ nữ, thiếu nhi, trí thức bao quanh. Toàn cảnh mô phỏng lại chuyến về thăm và nói chuyện của chủ tịch Hồ Chí Minh với nhân dân Tuyên Quang vào năm 1961. Phía sau là hình ảnh cây đa Tân Trào cùng 1 số di tích lịch sử cách mạng tiêu biểu…
Quảng trường Nguyễn Tất Thành với tượng đài bề thế
Quảng trường có nhiều hoạt động dành cho trẻ em vui chơi
7. Đền Lâm Sơn Linh Từ
Bên cạnh những địa điểm phù hợp dạo chơi thì thành phố Tuyên Quang còn có những bản sắc tâm linh mang đậm văn hóa dân gian như: thờ sông, thờ núi. Trong đó đền Lâm Sơn Linh Từ nằm dưới chân núi Dùm là địa danh không thể bỏ qua. Ngôi đền trầm mặc bên cạnh dòng sông Lô êm ả lững lờ trôi xung quanh là các cây cổ thụ rợp bóng mát. Tất cả đã tạo nên một khung cảnh đặc sắc sơn thủy hữu tình.
Đền Lâm Sơn Linh Từ nằm ngay bên bờ sông Lô thơ mộng
Kiến trúc của đền Lâm Sơn Linh Từ cũng khá độc đáo với 4 mái đao cong cùng nóc đền khắc nhiều hiệu tự. Do đó khách du lịch đến nơi đây không chỉ thấy thú vị với nền văn hóa mang đậm tín ngưỡng bản địa mà còn được chiêm ngưỡng kiến trúc nghệ thuật của thời Nguyễn. Từ khi xây dựng cho đến nay dù đã trải qua nhiều biến cố thăng trầm của lịch sử, nhiều lần phục dựng nhưng ngôi đền vẫn luôn là địa điểm tâm linh được du khách thập phương ưu ái ghé qua khi đến với Tuyên Quang.
Đền xây dựng theo lối kiến trúc thời Nguyễn
Bài viết này đã chia sẻ đến bạn
7 địa điểm du lịch Tuyên Quang
đặc sắc nhất. Chúc bạn và gia đình sẽ có một chuyến đi ý nghĩa và tràn ngập niềm vui!
Tác giả: Trương Hương Ly
*Bài viết tham gia chương trình Traveloka Golocal
Traveloka Golocal
là chương trình viết blog giới thiệu những địa điểm đẹp trên khắp đất nước Việt Nam, thuộc khuôn khổ chương trình
Traveloka Go & Share
. Đây là cơ hội tuyệt vời để quảng bá du lịch địa phương đến mọi người. Với mỗi bài viết đạt yêu cầu bạn sẽ nhận ngay
800.000 VND
và cơ hội làm Cộng tác viên với Traveloka. Thông tin chi tiết về chương trình xem tại:
https://trv.lk/golocal
Trong bài viết này
• 1. Suối khoáng Mỹ Lâm
• 2. Đền Cảnh Xanh
• 3. Công viên hồ Tân Quang
• 4. Bảo tàng tỉnh Tuyên Quang
• 5. Cầu Tình Húc
• 6. Quảng trường Nguyễn Tất Thành
• 7. Đền Lâm Sơn Linh Từ
Khách sạn nổi bật trong bài viết này
Nam Phong Hotel Ham Yen
Ham Yen District
379.468 VND
359.999 VND
Lavender Hotel Tuyen Quang
•
7.4/10
Tan Quang Ward
330.000 VND
319.078 VND
Royal Palace Hotel
•
8.3/10
Tan Quang Ward
608.993 VND
604.858 VND
Lang Can Boutique Hotel
Lam Binh District
1.699.999 VND
1.275.000 VND
Khám phá điều tuyệt vời nhất ở $geoName
Tuyên Quang
Vietnam
Hàm Yên
Vietnam
Lâm Bình
Vietnam
Na Hang
Vietnam
Bài viết được đề xuất
Thăm thác Khuổi Nhi và ngắm hoàng hôn trên lòng hồ Na Hang
04 Aug 2023 - 12 min read
Bến xe Tuyên Quang: địa chỉ, số điện thoại, các nhà xe
12 Dec 2024 - 11 min read
Top 9 hãng taxi Tuyên Quang uy tín và chuyên nghiệp nhất năm 2025
15 Jul 2024 - 10 min read
Tuyên Quang vùng đất của non nước hữu tình
16 Feb 2024 - 16 min read
Những hoạt động không thể bỏ qua khi đến với Na Hang Tuyên Quang
04 Aug 2023 - 9 min read
Chinh phục Thác Nặm Me – Kiệt tác núi rừng Đông Bắc
20 Jul 2023 - 13 min read
Khách sạn
Vé máy bay
Things to Do
Luôn biết thông tin mới nhất
Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị.
Đăng ký
Đăng ký
Hợp tác với Traveloka
Đối tác thanh toán
Về Traveloka
Cách đặt chỗ
Liên hệ chúng tôi
Trợ giúp
Tuyển dụng
Về chúng tôi
Theo dõi chúng tôi trên
Facebook
Instagram
TikTok
Youtube
Telegram
Sản phẩm
Khách sạn
Vé máy bay
Vé xe khách
Đưa đón sân bay
Cho thuê xe
Hoạt động & Vui chơi
Du thuyền
Biệt thự
Căn hộ
Khác
Traveloka Affiliate
Traveloka Blog
Chính Sách Quyền Riêng
Điều khoản & Điều kiện
Đăng ký nơi nghỉ của bạn
Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
Khu vực báo chí
Quy chế hoạt động
Vulnerability Disclosure Program
APAC Travel Insights
Tải ứng dụng Traveloka
Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng, P. 7, Q. 3, TPHCM
Copyright ©
2025
Traveloka. All rights reserved