12 điểm du lịch Tuyên Quang đẹp như tranh vẽ
MIA.vn - #1 WEBSITE VALI TẠI VIỆT NAM
Vali
Balo
Túi xách
Phụ kiện
Sale 50%
0
← MIA Go Du Lịch Đó Đây
Trang chủ
/
MIA Go
/
Du Lịch Đó Đây
12 điểm du lịch Tuyên Quang đẹp như tranh vẽ
09.07.2024
|
94,721 lượt xem
Du lịch Tuyên Quang sẽ đưa bạn đến với những thắng cảnh hữu tình cùng không gian văn hóa ấn tượng. Vùng đất này hứa hẹn sẽ là một trong những địa phương phát triển du lịch trong tương lai tại khu vực miền núi phía Bắc.
Xem nhanh
1. Khu du lịch sinh thái Na Hang, điểm du lịch Tuyên Quang với phong cảnh hữu tình
2. Đền Pác Tạ
3. Quảng trường Nguyễn Tất Thành
4. Bảo tàng Tuyên Quang
5. Đền Hạ
6. Thác Mơ
7. Khu du lịch Tân Trào
8. Động Song Long
9. Suối khoáng Mỹ Lâm
10. Thác Nặm Me
11. Thắng cảnh Động Tiên
12. Ruộng bậc thang Hồng Thái
Xem nhanh
1. Khu du lịch sinh thái Na Hang, điểm du lịch Tuyên Quang với phong cảnh hữu tình
2. Đền Pác Tạ
3. Quảng trường Nguyễn Tất Thành
4. Bảo tàng Tuyên Quang
5. Đền Hạ
6. Thác Mơ
7. Khu du lịch Tân Trào
8. Động Song Long
9. Suối khoáng Mỹ Lâm
10. Thác Nặm Me
11. Thắng cảnh Động Tiên
12. Ruộng bậc thang Hồng Thái
Tuyên Quang là một miền đất mới với các tín đồ du lịch. Các điểm đến tại Tuyên Quang vẫn giữ được nét đẹp tự nhiên và nguyên sơ do ít chịu sự tác động của việc khai thác kinh tế. Ngoài ra, Tuyên Quang còn là vùng đất có nhiều thắng tích lịch sử cùng nhiều điểm đến có giá trị về mặt văn hóa sâu sắc. Hãy cùng theo chân Cẩm nang du lịch
MIA.vn
về với vùng núi phía Bắc để khám phá những điểm đến mà bạn nên ghé qua khi tham quan du lịch Tuyên Quang.
1
Khu du lịch sinh thái Na Hang, điểm du lịch Tuyên Quang với phong cảnh hữu tình
Vị trí
: Thị trấn Na Hang, huyện Na Hang
Khu du lịch sinh thái Na Hang
là thắng cảnh hữu tình nhất của Tuyên Quang. Đây là điểm hẹn du lịch với những hồ nước trong xanh màu ngọc bích ngự trên núi cao. Khi đến đây, bạn sẽ như lạc vào chốn tiên cảnh với cảnh sắc hữu tình và có chút huyền bí.
Một trong những trải nghiệm mà bạn không thể bỏ lỡ khi đến đây chính là ngồi thuyền trên mặt hồ và chiêm ngưỡng cảnh sắc núi non thơ mộng, hùng vĩ. Trong gợn mây bồng bềnh, Khu du lịch Na Hang như mang lại cho các tín đồ du lịch cảm giác bình yên, thư thái.
Khu du lịch sinh thái Na Hang là thắng cảnh hữu tình nhất của Tuyên Quang
2
Đền Pác Tạ
Vị trí
: Xã Khau Tinh, huyện Na Hang
Đền Pác Tạ là một trong những điểm nguyện cầu linh thiêng được nhiều tín đồ ghé thăm khi du lịch Tuyên Quang. Địa điểm này nằm ngay dưới chân núi Pác Tạ, vốn được các tín đồ du lịch ngợi ca là nơi giao thoa giữa trời và đất. Đền Pác Tạ thờ phụng phu nhân của danh tướng Trần Nhật Duật. Tại đây còn lưu lại nhiều dấu ấn về cuộc kháng chiến chống quân Nguyên - Mông lần thứ 2 của nước ta. Không chỉ là điểm đến tâm linh huyền bí, Đền Pác Tạ còn sở hữu không gian thiên nhiên trong lành và giúp bạn trở nên thư thái, nhẹ nhàng hơn.
Đền Pác Tạ là một trong những điểm nguyện cầu linh thiêng được nhiều tín đồ ghé thăm khi du lịch Tuyên Quang
3
Quảng trường Nguyễn Tất Thành
Vị trí
: 17 tháng 8, phường Tân Quang, Thành phố Tuyên Quang
Quảng trường Nguyễn Tất Thành
chính là trung tâm vui chơi giải trí nổi tiếng tại tỉnh Tuyên Quang. Đây là điểm diễn ra các hoạt động chính trị, xã hội và văn hóa của tỉnh Tuyên Quang. Thường ngày, Quảng trường Nguyễn Tất Thành có nhiều hoạt động vui chơi như đua xe mô hình, câu cá, tô tượng… Người dân bản địa và các tín đồ du lịch thường tìm đến đây để hóng gió và thư giãn cũng như khám phá nhịp sống của người dân bản địa Tuyên Quang.
Quảng trường Nguyễn Tất Thành chính là trung tâm vui chơi giải trí nổi tiếng tại tỉnh Tuyên Quang
4
Bảo tàng Tuyên Quang
Vị trí
: Tổ 19, phường Phan Thiết, Thành phố Tuyên Quang
Bảo tàng Tuyên Quang là một trong những điểm đến văn hóa thích hợp cho các bạn trẻ thích khám phá lịch sử, khoa học… Hiện tại, Bảo tàng Tuyên Quang còn lưu giữ nhiều di tích và các hiện vật về văn hóa, lịch sử, khoa học… Bảo tàng Tuyên Quang có kiến trúc tổng thể khá hài hòa tạo cho những ai đến tham quan cảm giác nhẹ nhàng, dễ chịu.
Bảo tàng Tuyên Quang là một trong những điểm đến văn hóa thích hợp cho các bạn trẻ thích khám phá lịch sử
5
Đền Hạ
Vị trí
: Chiến Thắng Sông Lô, phường Tân Quang, Thành phố Tuyên Quang
Đền Hạ là ngôi đền linh thiêng của tỉnh Tuyên Quang. Nơi đây sở hữu khung cảnh yên bình và nhẹ nhàng, thích hợp cho các tín đồ du lịch muốn tìm kiếm cảm giác an yên, dễ chịu. Tại Đền Hạ có tổ chức nhiều lễ hội lớn hàng năm. Đây là không gian thờ tự Mẫu Thượng Ngàn vốn là Công chúa Phương Dung, con của Vua Hùng. Đền Hạ có hướng nhìn ra sông Lô nên có địa thế rất đẹp, thu hút nhiều tín đồ du lịch đến tham quan và nguyện cầu sự an yên.
Đền Hạ là ngôi đền linh thiêng của tỉnh Tuyên Quang
6
Thác Mơ
Vị trí
: Xã Khau Tinh, huyện Na Hang, Tuyên Quang
Đúng như tên gọi, Thác Mơ là điểm đến với vẻ đẹp mơ mộng và đầy chất trữ tình của du lịch Tuyên Quang. Đây là địa điểm thích hợp đối với các tín đồ thích du lịch phượt hoặc mạo hiểm.
Thác Mơ nằm sâu trong lòng rừng già. Nơi đây sở hữu vẻ đẹp ngọt ngào như một chốn bồng lai tiên cảnh với dòng nước trắng xóa tung bọt nước xao động mặt hồ.
Thác Mơ là điểm đến với vẻ đẹp mơ mộng và đầy chất trữ tình của du lịch Tuyên Quang
7
Khu du lịch Tân Trào
Vị trí
: Thôn Tân Lập, xã Tân Trào, huyện Sơn Dương, Tuyên Quang
Khu du lịch Tân Trào
là một chuỗi thắng cảnh thuộc Quần thể Di tích Quốc gia đặc biệt Tân Trào. Đây là một điểm tham quan không chỉ sở hữu cảnh quan đẹp mà còn lưu giữ những dấu tích lịch sử hào hùng của dân tộc.
Nổi bật nhất tại Khu du lịch Tân Trào phải kể đến Đình Tân Trào. Nơi đây là một công trình kiến trúc đã được xây dựng vào thời vua Tự Đức năm thứ sáu. Đình Tân Trào có nhiều giá trị lịch sử và ý nghĩa về mặt phong thủy mà bạn nên ghé thăm khi đến Tuyên Quang.
Khu du lịch Tân Trào là một chuỗi thắng cảnh thuộc Quần thể Di tích Quốc gia đặc biệt Tân Trào
8
Động Song Long
Vị trí
: Xã Thượng Lâm, huyện Lâm Bình, Tuyên Quang
Động Sông Long là một điểm tham quan với khung cảnh huyền bí và ấn tượng. Đây là hang động với nhiều khối thạch nhũ độc đáo và nhiều sắc màu. Không gian bên trong động Song Long cũng khá thoáng mát và dễ chịu nên được nhiều tín đồ du lịch ghé thăm mỗi khi đến Tuyên Quang.
Động Song Long là một điểm tham quan với khung cảnh huyền bí và ấn tượng
9
Suối khoáng Mỹ Lâm
Vị trí
: Phường Mỹ Lâm, Thành phố Tuyên Quang
Suối khoáng Mỹ Lâm là điểm tham quan và thư giãn khá gần trung tâm Thành phố Tuyên Quang. Đây là điểm đến thích hợp cho những tín đồ du lịch thích nghỉ dưỡng và tìm kiếm không gian thư thái, nhẹ nhàng. Ngoài trải nghiệm tắm suối khoáng thư giãn, bạn có thể trải nghiệm một vài hoạt động vui chơi giải trí khác tại Suối khoáng Mỹ Lâm Tuyên Quang.
Suối khoáng Mỹ Lâm là điểm tham quan và thư giãn khá gần trung tâm Thành phố Tuyên Quang
10
Thác Nặm Me
Vị trí
: Xã Khuôn Hà, huyện Lâm Bình
Thác Nặm Me còn có tên gọi khác là Thác Mẹ, Suối Mẹ. Ngọn thác này bắt nguồn từ đại ngàn hùng vĩ của Khu bảo tồn Thiên nhiên Na Hang đổ xuống khu vực núi Hát NGhiền,
Thác Nậm Me có đến 15 tầng thác lớn. Giữa các tầng thác lớn là các tầng thác nhỏ với lưu lượng nước chảy đều quanh năm. Khung cảnh xung quanh thác khá hùng vĩ với trùng điệp núi non và cây xanh bao phủ. Không gian xung quanh Thác Nậm Me vô cùng mát mẻ nên thu hút nhiều tín đồ du lịch đến đây tham quan.
Thác Nặm Me còn có tên gọi khác là Thác Mẹ, Suối Mẹ
11
Thắng cảnh Động Tiên
Vị trí
: Xã Yên Phú, huyện Hàm Yên
Động Tiên Tuyên Quang là một quần thể các hang động bao gồm Động Thiên Đình, Động Đàn Đá, Động Thiên Cung, Động Tam Cung, Động  m Phủ, Động Kim Quy, Động Thạch Sanh. Trong hang động có nhiều khối núi đá vôi với hình thú kỳ lạ như Tiên Ông chơi cờ, hình khủng long, ba ba, cá sấu và nhiều dáng vẻ đặc biệt khác. Khi vào đến vách động trong cùng, bạn sẽ có cơ hội nhìn thấy ban thờ Tiên năm tầng. Ngự trên bàn thờ là cô tiên thứ bảy đang cầu nguyện với nét mặt ưu tư nhưng tràn đầy khát vọng.
Động Tiên Tuyên Quang là một quần thể các hang động với vẻ đẹp mỹ miều
12
Ruộng bậc thang Hồng Thái
Vị trí
: Thôn Khâu Tràng, xã Hồng Thái, huyện Na Hang
Ruộng bậc thang Hồng Thái là một khung cảnh tuyệt sắc có sự kết hợp tạo tác giữa thiên nhiên và con người tại Tuyên Quan. Vào mùa lúa chín, ruộng bậc thang Hồng Thái mang một sắc màu rạng rỡ và vàng rực. Cảnh quan rực rỡ này chính là thành quả lao động sáng tạo trong việc làm nông của người Dao Tiền.
Ruộng bậc thang Hồng Thái là một khung cảnh tuyệt sắc hiếm có tại Tuyên Quang
Những điểm du lịch Tuyên Quang nổi tiếng trong bài viết này sẽ giúp bạn có những trải nghiệm đầy đủ nhất tại vùng đất này. Ngoài ra, bạn có thể tham khảo thêm các điểm du lịch Tuyên Quang khác bằng cách truy cập
Blog du lịch MIA Go
nhé!
Quan Tran
Nguồn: mytuyenquang.vn
Bạn có hài lòng bài viết này?
Hài lòng
Không hài lòng
Gửi góp ý
TOP sản phẩm bán chạy tháng 02/2025
#000000
#ffa500
#C0C0C0
#FFFF00
Larita Travis ID2048
699.000₫
1.815.000₫
-61%
#000000
#0000FF
#40454a
#C0C0C0
Larita Erin MG0824
1.499.000₫
2.330.000₫
-36%
#000000
#093f69
#a8d5e4
#ffc0cb
Freeship
Pisani Demili AH0124
1.799.000₫
2.780.000₫
-35%
#40454a
#b76e79
#9ad8e7
#ffffff
Freeship
Pisani X9 YG1849A
2.890.000₫
4.612.000₫
-37%
#000000
#964B00
#596c72
#647290
+1
Freeship
Epoch 9027
4.199.000₫
#000000
#0000FF
#acacac
#cfadde
Larita Rina MG0424
1.499.000₫
2.290.000₫
-35%
#000000
#0000FF
#800020
#a1a7bb
Freeship
Pisani Tatti YG6044L
1.899.000₫
2.780.000₫
-32%
Freeship
MIAGO Aquarius ITP01
2.299.000₫
#acacac
#40454a
#b76e79
Freeship
Epoch MF7126
5.590.000₫
#303234
#a68771
#ADD8E6
#C0C0C0
Freeship
Austin Reed GA8253
5.280.000₫
Targus TSB96201GL
1.090.000₫
#000000
#000000
#d3d3d3
Rivacase 7923
790.000₫
1.090.000₫
-28%
#0000FF
#acacac
#FF0000
Targus Sagano EcoSmart Campus Backpack TBB636
1.090.000₫
#000000
#acacac
Solo Re: Solve 15.6 inch UBN781
675.000₫
1.350.000₫
-50%
Chùa Địa Tạng Phi Lai Tự bình yên mang đậm chất thiền tại Hà Nam
05.02.2025
234,626 lượt xem
10 Danh lam thắng cảnh Việt Nam nổi tiếng trên bản đồ thế giới
17.12.2024
167,584 lượt xem
12 điểm du lịch Tuyên Quang đẹp như tranh vẽ
09.07.2024
94,756 lượt xem
Cách cầu tài lộc tại Đền Bà Chúa Kho linh thiêng ở Bắc Ninh
08.07.2024
93,829 lượt xem
Hồ Tà Đùng Đắk Nông, nơi cảnh sắc thiên nhiên hòa quyện hữu tình
11.07.2024
93,046 lượt xem
Á hậu Quốc tế 2024 Tường San
Á hậu 1 Hoàn vũ 2022 Thảo Nhi
Á hậu 2 Hoàn vũ 2022 Thuỷ Tiên
Ca sĩ Thủy Tiên
HHHV Việt Nam 2017 - H'Hen Niê
Cầu thủ Nguyễn Quang Hải
Hoa hậu Hương Giang
Diễn viên Angela Phương Trinh
Diễn viên Ninh Dương Lan Ngọc
Ca sĩ/ nhạc sĩ Karik
Ca sĩ Quang Vinh
MC - Diễn Viên Sam
Nghệ Sĩ Huỳnh Lập
Người mẫu Phí Phương Anh
Miss Universe Vietnam - Hoàng Thùy
Ca Sĩ Thái Trinh
Á hậu HHVN 2017 - Mâu Thủy
Diễn viên Phan Lê Ái Phương
Ca sĩ Nam Em
Bảo hành trọn đời
Trên toàn hệ thống
Hàng chính hãng 100%
Hoàn tiền nếu phát hiện hàng giả
Đổi trả trong 365 ngày
Nếu không hài lòng
Hoàn tiền 100%
Nếu sản phẩm gặp lỗi
Hệ thống cửa hàng
Hotline: 08h - 22h (miễn phí)
1800 6198
B2B (Khách doanh nghiệp)
0918.197.299
Email:
b2b@mia.vn
Hỗ trợ khách hàng
MIA Care - Sửa Vali Tận Nhà
Hướng dẫn sử dụng khóa Vali
Hướng dẫn sử dụng mã voucher
Chính sách khách hàng thân thiết
Phương thức thanh toán
Chính sách đổi trả
Chính sách bảo hành
Chính sách vận chuyển
Chính sách bảo mật
Về MIA.vn
Đặt hàng doanh nghiệp (B2B)
Giới thiệu MIA.vn
Tuyển dụng
Bí kíp chọn hành lý
MIA Go! Ăn gì ở đâu?
MIAGO AQUARIUS
Kết nối với MIA.vn
CÔNG TY CỔ PHẦN MIA RETAIL @2023
Mã số doanh nghiệp: 0314826894 do sở KH & ĐT TP.HCM cấp ngày 10/01/2018. Địa chỉ: 117-119 Bạch Đằng, Phường 15, Quận Bình Thạnh, TP. Hồ Chí Minh, Việt Nam.
Hỗ trợ trực tuyến
Hệ thống cửa hàng
1800 6198
(08h - 22h, miễn phí)
Chat với MIA.vn
Chat Zalo với MIA.vn