Top 16 địa điểm du lịch đẹp, hấp dẫn tại Tuyên Quang
Chi tiết
Đăng nhập
Tin tức
Sự kiện nổi bật
Giới thiệu chung
Lịch sử
VIDEO - CLIP
CAMERA 360
Lưu trú
Ẩm thực
Địa điểm
Mua sắm
Lịch trình
Giải trí
Tiện ích
Phản hồi
Lữ hành
Hướng dẫn viên
X
Bạn cần tư vấn ?
Top 16 địa điểm du lịch đẹp, hấp dẫn tại Tuyên Quang
09/12/2022
50529
0
Tuyên Quang được biết đến là một nơi có nhiều danh lam thắng cảnh phong phú và nhiều di tích lịch sử, Chúng ta hãy cùng trải nghiệm ngay bây giờ nhé
Tuyên Quang có rất nhiều điểm di tích lịch sử và văn hóa đa dạng, nơi đây là nơi sinh sống chủ yếu của các dân tộc thiểu số vùng núi phía Bắc. Đây là một điểm mạnh của vùng đất Tuyên Quang thu hút khách du lịch:
1. Quảng trường Nguyễn Tất Thành
Quảng trường Nguyễn Tất Thành
Đánh giá chất lượng:
4.5/5
(Đánh giá bởi Google)
Địa chỉ:
17 tháng 8, phường Tân Quang, Tuyên Quang
Giờ mở cửa:
Mở cửa cả ngày các ngày trong tuần
Giá vé
: Miễn phí
Ưu điểm:
Quảng trường thoáng mát, sạch sẽ. Nhiều trò chơi cho trẻ em. Có đền thờ Hồ Chí Minh nhìn rất cổ kính. Quán cóc vỉa hè nhiều mang nét riêng của Tuyên Quang.
Nhược điểm:
Thường đông khách du lịch tham quan vào ngày lễ, không tránh khỏi vấn đề về vệ sinh môi trường.
Là điểm vui chơi, giải trí tại thành phố Tuyên Quang
, nơi này là nơi giáo dục thế hệ trẻ về tính đoàn kết, niềm tự hào của nhân dân Tuyên Quang với Người cha già vĩ đại của dân tộc. Không gian nơi này sạch đẹp, trời tối có gió từ con sông Lô thổi vào rất thoáng đãng và mát mẻ.
Ngoài ra
quảng trường còn là nơi tổ chức các hoạt động chính trị - xã hội - văn hóa lớn.
Những ngày thường nhật, nơi này là khu vui chơi giải trí cho trẻ em, các hoạt động trò chơi như đua xe, câu cá, tô tranh cát, tô tượng,..diễn ra rất nhộn nhịp. Là nơi khách du lịch ghé đến để check-in tại thành phố Tuyên Quang, là chỗ để người lớn ngồi trò chuyện, hóng gió nhìn trẻ con chơi đùa.
2. Bảo tàng tỉnh Tuyên Quang
Bảo tàng Tỉnh Tuyên Quang
Đánh giá chất lượng
:
4.2/5
(Đánh giá bởi Google)
Địa chỉ
:
Tổ 19, phường Phan Thiết, Thành phố Tuyên Quang
Giờ mở cửa
: 8h00 - 17h00 (Cả tuần)
Giá vé
: Miễn phí
Ưu điểm
: Giá vé miễn phí, tham quan được nhiều điểm di tích lịch sử và tìm hiểu văn hóa của tỉnh
Nhược điểm
: Đóng cửa sớm
Bảo tàng tỉnh Tuyên Quang tiền thân chính là Bảo tàng tỉnh Hà Tuyên
, bảo tàng được thành đổi tên sau khi tách tỉnh Tuyên Quang và tỉnh Hà Giang.
Bảo tàng tỉnh Tuyên Quang
có kiến trúc độc đáo, là nơi lưu giữ nhiều di tích lịch sử, văn hóa và còn là nơi thực hiện nhiều công trình nghiên cứu khoa học
về nhiều mặt của tỉnh. Đây sẽ là địa điểm tham quan phù hợp nếu bạn muốn có một cái nhìn tổng quan về địa phương này.
3. Đài tưởng niệm Tuyên Quang
Đài Tưởng niệm Tuyên Quang
Đánh giá chất lượng:
4.6/5
(Đánh giá bởi Google)
Địa chỉ:
Phường Phan Thiết, Tuyên Quang
Giờ mở cửa:
Mở cửa cả ngày các ngày trong tuần
Giá vé
: Miễn phí
Ưu điểm:
Hồ đài tưởng niệm là một nơi lý tưởng cho những cặp đôi yêu nhau hẹn hò, không những vậy còn có nơi vui chơi cho trẻ em trải nghiệm. Vào các buổi sáng các cụ già tập thể dục dưỡng sinh. Phong cảnh hữu tình và thơ mộng.
Nhược điểm:
Chỉ là khu vực tham quan và chụp ảnh không có các dịch vụ hoạt động khác.
Đài tưởng niệm Tuyên Quang là một trong số 20 công trình kiến trúc tiêu biểu tại Việt Nam, nằm trên quả đồi giữa hồ công viên cây xanh.
Với thiết kế độc đáo, phần mái vòm từ xa trông lên vừa giống tán cây đa cổ thụ hay trông như đài sen
. Nằm trong quần thể hồ, công viên cây xanh, bốn bề lộng gió cho bạn cái cảm giác nhẹ nhàng, thư thái giữa bộn bề trong cuộc sống.
Nơi đây
tưởng niệm các anh hùng liệt sĩ ngã xuống
, họ dùng tính mạng để đánh đổi lấy nền độc lập tự do cho nước nhà, có lẽ vì điều này nên nơi đây thu hút khách du lịch gần xa, một phần đến để thắp hương tưởng niệm, phần còn lại là bị mê cái khung cảnh, không khí thiên nhiên ở đài tưởng niệm Tuyên Quang này!
4. Đền Hạ
Đền Hạ Tuyên Quang
Đánh giá chất lượng:
4.6/5
(Đánh giá bởi Google)
Địa chỉ:
Chiến Thắng Sông Lô, phường Tân Quang, Tuyên Quang
Giờ mở cửa:
Mở cửa cả ngày các ngày trong tuần
Giá vé
: Miễn phí
Ưu điểm:
Ngôi đền linh thiêng và cũng là nơi thăm quan của du khách thập phương. Phong cảnh bình yên, thơ mộng. Nằm ngay trung tâm thành phố, dễ đi lại.
Nhược điểm:
Là địa điểm tham quan, nên không có nhiều dịch vụ và các trò vui chơi.
Nơi này có
nền kiến trúc độc đáo và cảnh sắc thiên nhiên thư thái, bình yên
mà bất kì ai đã đặt chân đến nơi này đều mê hoặc, lưu luyến. Sẽ là điểm đến lý tưởng vào dịp đầu năm, có lễ hội tại đền Hạ rất lớn, nơi này cũng nổi tiếng về sự tâm linh, ứng nghiệm.
Đền thờ phụng Mẫu Thượng Ngàn công chúa Phương Dung con của Vua Hùng.
Nơi này gắn liền với sự tích khi xưa vua có truyền lệnh cho hai cô công chúa đi khảo sát các phong tục tập quán, khi đến Tuyên Quang lúc bấy giờ thì gặp sóng to gió lớn lúc nửa đêm và hai cô bay về trời. Về sau người đời tại vùng đất Tuyên Quang truyền miệng nhau, nơi này có giông bão thổi về thì họ đến đền Hạ cầu nguyện đều tai qua nạn khỏi.
Đền xây dựng kiến trúc theo hướng ngoại quốc, rất độc đáo hướng chính của đền là nhìn ra sông Lô. Chính vì những điều này, đền Hạ thu hút rất nhiều khách du lịch gần xa, là nơi tâm linh bậc nhất tại Tuyên Quang.
5. Khu du lịch sinh thái Na Hang
Khu du lịch sinh thái Na Hang
Địa chỉ:
TT. Na Hang, Na Hang, Tuyên Quang
Mở cửa:
8h00 - 17h00 hàng ngày trong tuần
Ưu điểm:
Các hồ trên núi nước xanh màu ngọc bích, rất đẹp, nước mát, cảnh quan hữu tình.
Nhược điểm:
Tàu thuyền không được tiện nghi. Sẽ rất khó khăn cho người bị say sóng.
Là một trong những địa điểm du lịch hấp dẫn nhất tại đây
, bạn đặt chân đến đây đều sẽ bị thu hút bởi cảnh sắc hữu tình, thơ mộng và pha chút bí hiểm. Ngồi trên con thuyền nhỏ và chiêm ngưỡng
toàn bộ cảnh sắc thơ mộng, hùng vỹ mà mẹ thiên nhiên ưu ái ban tặng ở Na Hang.
Ngoài được chiêm ngưỡng cảnh sắc thiên nhiên như tranh vẽ ra bạn còn được giao lưu tìm hiểu nền văn hóa tại nơi này. Khu du lịch sinh thái Na Hang là nơi mà chắc chắn bạn không được bỏ qua khi đến Tuyên Quang!
6. Đền Pắc Tạ
Đền Pắc Tạ
Đánh giá chất lượng:
4.6/5
(Đánh giá bởi Google)
Địa chỉ:
Khau Tinh, Na Hang, Tuyên Quang
Giờ mở cửa:
Mở cửa cả ngày tất cả các ngày trong tuần
Ưu điểm:
Đền Pác Tạ Na Hang - Điểm Đến Tâm Linh Vô Cùng Hấp Dẫn nằm dưới chân núi Pác Tạ có dấu tích của một ngôi đền cổ. Cảnh đẹp hữu tình, thơ mộng.
Nhược điểm:
Là địa điểm tham quan, nên không có nhiều dịch vụ và các trò vui chơi.
Một trong những nơi linh thiêng nhất tại Tuyên Quang,
nằm dưới chân núi Pác Tạ
- nơi giao thoa giữa trời và đất.
Đền Pác Tạ thu hút rất nhiều khách du lịch vì nơi này có gắn liền với di tích lịch sử, cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ.
Đền thờ phụng và tưởng nhớ vị hôn thê của tướng quân Trần Nhật Duật - vị tướng giỏi tài ba trấn thủ vùng đất Tuyên Quang lúc bấy giờ, là di tích lịch sử lưu lại dấu ấn nước ta chống quân Nguyên - Mông lần thứ 2 (1285). Với những giá trị về mặt văn hóa và lịch sử, đền Pắc Tạ là điểm đến thu hút hấp dẫn du khách gần xa.
7. Thác Mơ
Thác Mơ
Đánh giá chất lượng:
4.2/5
(Đánh giá bởi Google)
Địa chỉ:
QL279, TT. Nà Hang, Na Hang, Tuyên Quang
Giờ mở cửa
: 8h00 - 17h00 hàng ngày trong tuần
Ưu điểm:
Không khí trong lành, nước suối mát, phong cảnh đẹp nguyên sơ.
Nhược điểm:
Chất lượng dịch vụ trung bình yếu.
Đúng với cái tên
thác Mơ
,
cảnh sắc tại thác rất mơ mộng và huyền bí
. Những bạn trẻ thích khám phá, mạo hiểm thì đây là một địa điểm thích hợp. Thác Mơ được người ví von như chốn “bồng lai tiên cảnh”, thả mình ngắm nhìn những khuôn thác lớn, thác nhỏ chảy xuống bên cạnh là những ngọn núi cao trùng trùng, điệp điệp vô cùng tuyệt vời.
Đây sẽ là một điểm đến đáng nhớ nếu bạn mê mạo hiểm và thích khám phá thiên nhiên hoang sơ, trù phú.
8. Động Song Long
Động Song Long
Địa chỉ
:
Xã Thượng Lâm, huyện Lâm Bình, tỉnh Tuyên Quang
Giá vé
: Khoảng 100.000 đồng/ vé
Ưu điểm
: Cảnh quan đẹp, không gian thoáng đãng
Nhược điểm
:
Động Song Long thuộc địa phận tại xã Lâm Hà (Lâm Bình). Động Song Long
là địa điểm tham quan vô cùng nổi tiếng tại Tuyên Quang
, được nhiều du khách trong và ngoài nước ghé đến.
Động Song Long gây ấn tượng bởi những
khối đá nhũ có màu sắc thu hút và nổi bật
. Không gian trong động cũng rất mát mẻ, thoáng mát và yên tĩnh khiến nhiều du khách yêu thích.
9. Khu du lịch Tân Trào
Khu du lịch Tân Trào
Đánh giá chất lượng
:
4.5/5
(Đánh giá bởi Google)
Địa điểm
:
thôn Tân Lập, xã Tân Trào, huyện Sơn Dương, tỉnh Tuyên Quang
Giá vé
: Khoảng 20.000 đồng/người
Ưu điểm
: Cảnh quan đẹp, thoáng mát
Nhược điểm
: Ít điểm tham quan
Khu du lịch Tân Trào nằm trong quần thể Di tích quốc gia đặc biệt Tân Trào
. Đây là một địa điểm tham quan mang đậm dấu tích lịch sử hào hùng của dân tộc.
Khu du lịch Tân Trào
nổi bật nhất là Đình Tân Trào, nơi đây được xây dựng vào năm vua Tự Đức thứ 6 (1853)
. Với nhiều ý nghĩa lịch sử và phong thủy, đây là địa điểm bạn phải đến tham quan khi đến Tham Quan nhé.
10. Khu suối khoáng Mỹ Lâm
Khu suối khoáng Mỹ Lâm
Địa điểm
: Phường Mỹ Lâm, Thành phố Tuyên Quang, Tỉnh Tuyên Quang
Giá vé
: Khoảng 120.000 - 350.000 đồng/người
Ưu điểm
: Cảnh đẹp, nhiều hoạt động giải trí
Nhược điểm
: Giá vé cao
Chỉ cách trung tâm thành phố Tuyên Quang khoảng 13km, khu suối khoáng Mỹ Lâm là điểm vô cùng phù hợp để bạn đi du lịch nghĩ dưỡng tại Tuyên Quang.
Khu suối khoáng này
ngoài việc tắm suối khoáng thư giãn, bạn còn có thể tham gia nhiều hoạt động vui chơi giải trí
khác.
11. Hang Phia vài
Mở cửa: 7:00 SA -  Đóng cửa: 6:00 CH
Địa chỉ: Lòng Hồ xã Khuôn Hà, Huyện Lâm Bình, Tỉnh Tuyên Quang
Hang Phia Vài
Di tích hang Phia Vài là một trong
những địa điểm du lịch Na Hang
nổi tiếng. Đây là di chỉ khảo cổ điển hình. Tại đây các nhà nghiên cứu đã thấy rất nhiều di sản cổ đại. Khi đến với Phia Vài bạn có thể tận mắt chứng kiến rất nhiều di sản từ hồi xa xưa từ đó góp phần hiểu thêm về nền văn hóa dân tộc.
Địa chỉ Hang Phia Vài ở đâu?
Di tích Hang Phia Vài
nằm ở xã Khuôn Hà, huyện Lâm Bình tỉnh Tuyên Quang. Hang hiện nằm trong vùng hồ Na Hang của Nhà máy Thủy điện Tuyên Quang. Năm 2005 Bảo tàng Tuyên Quang và Viện khảo cổ học đã khai quật được bộ di cốt người nguyên thủy tại Hang Phia Vài.
Các nhà nghiên cứu cho rằng bộ di cốt ấy là hài cốt của người chết ở tư thế nằm ngửa bó gối. Tư thế chôn cất này là một trong những tư thế mang táng quen thuộc của cư dân văn hóa Hòa Bình. Tại đây còn tìm thấy hàng nghìn công cụ lao động có niên đại thời văn hóa Hòa Bình.
Những di cốt động vật bán hóa thạch tìm được ở Phia Vài cho thấy về lịch sử con người tại giai đoạn chuyển từ Cánh tân sang Toàn tân của nước ta. Ngoài ra các di vật như bếp lửa và mộ táng giúp ta hiểu thêm phần nào về táng tục, đời sống tinh thần của cư dân tiền sử ngày xưa.
Khám phá di tích hang Phia Vài có gì đẹp?
Khi đến đây du khách sẽ được giới thiệu về các hiện vật, được hiểu thêm về vùng văn hóa Hòa Bình. Tất cả các di vật tại hang Phia Vài cho thấy về tiến trình lịch sử phát triển của loài người. Khi đến đây bạn có thể tận mắt trông thấy các di sản và phần nào hiểu thêm về vùng văn hóa này. Những kiến thức về văn hóa lịch sử Hòa Bình rất thú vị.
Ngoài ra khi đến với di tích hang Khuôn Hà du khách rất thuận tiện để khám phá các địa điểm du dịch trong khu du lịch sinh thái Na Hang. Sau đây chúng tôi sẽ điểm qua một vài điểm giúp bạn có thể lên kế hoạch cho chuyến đi sao cho hợp lý nhất nhé.
12. Thác Nặm Me
Thác Nặm Me
Thác Nặm Me thuộc xã Khuôn Hà, huyện Lâm Bình. Nặm Me (tiếng Tày) có nghĩa là Thác Mẹ, Suối Mẹ. Con thác bắt nguồn từ những cách rừng đại ngàn của Khu bảo tồn thiên nhiên Na Hang - Lâm Bình đổ xuống khu vực núi Hát Nghiền xã Khuôn Hà tạo thành thác Nặm Me. Ngọn thác từ trên đỉnh núi, chảy xuống đến hạ nguồn rồi nhập vào lòng sông. Là một con thác lớn tiêu biểu trong vùng, có chiều dài khoảng 4.000m, cao trên 200m so với mặt nước biển với 15 tầng thác lớn, xen giữa các tầng thác lớn là những tầng thác nhỏ với lưu lượng nước khá đều quanh năm. Thác có bề mặt rộng và thoáng, nước chảy bốn mùa len lỏi qua những cánh rừng nguyên sinh và dãy núi đá vôi trùng điệp, cây rừng cổ thụ mang đặc trưng các loại gỗ quý hiếm vùng nhiệt đới, liền kề với mặt hồ tạo nên phong cảnh đẹp và hấp dẫn. Thác có nhiều tầng, nước chảy mạnh, tung bọt vào vách núi trắng xóa. Những giọt nước nhỏ theo gió bay ly ty tạo một không gian mát lạnh. Du khách leo lên đến đỉnh là tầng thác chính, thác dội từ trên cao xuống nhìn như “mái tóc nàng tiên giữa đại ngàn”.
Với vẻ đẹp riêng có, Thác Nặm Me sẽ là điểm tham quan hấp dẫn đối với mỗi du khách, cũng là điểm tham quan kỳ thú với những du khách ưa khám phá mạo hiểm tại Hồ sinh thái Na Hang - Lâm Bình, khi thác Nặm Me được đưa vào khai thác. Với giá trị sinh thái và vẻ đẹp hùng vĩ, lãng mạn, thác Nặm Me đã được Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch công nhận là danh thắng quốc gia cần được bảo vệ và phát huy.
13. Khu du lịch Thác Bản Ba
Khu du lịch Thác Bản Ba
Địa chỉ:
Thôn Bản Ba, Xã Trung Hà, Huyện Chiêm Hóa, Tỉnh Tuyên Quang
Khu di tích lịch sử cách mạng Lào thuộc thôn làng Ngòi và thôn Đá Bàn, xã Mỹ Bằng, huyện Yên Sơn, tỉnh Tuyên Quang. Tại đây, từ năm 1950 - 1951 là nơi ở, làm việc của cán bộ lãnh đạo cách mạng Lào - Hoàng thân Xuphanuvông, đồng chí Cayxỏnphônvihẳn và nhiều đồng chí lãnh đạo cấp cao của Lào. Nơi đây ghi dấu mối quan hệ hữu nghị giữa cách mạng Lào với cách mạng Việt Nam được xây dựng từ những mối quan hệ lịch sử, địa lý và tình cảm cách mạng đặc biệt. Cuối tháng 12/1950, Bác Hồ đã đến thăm Hoàng thân Xuphanuvông, hội đàm với các đồng chí lãnh đạo cách mạng Lào về xây dựng Đảng Mác-Lênin chân chính ở Lào...
Với những giá trị và ý nghĩa lịch sử đặc biệt quan trọng của khu di tích cách mạng Lào, năm 1991, Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch đã xếp hạng là di tích quốc gia. Khu di tích cách mạng Lào đã được phục hồi, bảo tồn, tôn tạo bao gồm nhà ở, làm việc của Hoàng thân Xuphanuvông, nhà bia tổng thể, các bia sự kiện và đường nội bộ trong khu di tích.
14. Thắng cảnh Quốc gia Động Tiên
Động Tiên Hàm Yên
Địa chỉ:
Xã Yên Phú, Huyện Hàm Yên, Tỉnh Tuyên Quang
KM 56, trên trục đường Tuyên Quang - Hà Giang. Động Tiên là một quần thể hang động bao gồm: Động Thiên đình, động Đàn đá, động Thiên cung, động Tam cung, động Thạch sanh, động Âm phủ, thần Kim quy… một thắng cảnh thiên nhiên kỳ thú nằm ở địa bàn thôn 2, Thống Nhất xã Yên Phú, huyện Hàm Yên tỉnh Tuyên Quang. Động Tiên  cách trục đường quốc lộ số 2 về phía bên phải chừng 200m. Đặc điểm chung là các hang động có nhiều khối nhũ đá trông rất giống những hình hài của vạn vật trần gian như hình  Tiên Ông chơi cờ, hình Ba ba, Cá sấu, Khủng Long và hàng trăm loài muông thú từ mọi chân trời góc bể đến quần tụ về đây.Đặc biệt là  trên vòm đá cao, rộng là hình một Linh Điểu xoè đuôi cánh rộng đang cắp một nàng thiếu nữ bay vào cửa hang gợi cho du khách nhớ về câu chuyện cổ tích Thạch Sanh. Vào trong chính động, ta gặp một thạch trụ cột đá trống trời tạc trần, thạch trụ mầu sắc lung linh huyền ảo. Phía sau Thạch trụ, sừng sững khối đá cẩm thạch hình một phụ nữ đứng hình bán nguyệt. Đây là một tượng  mẹ mang thai.
Vào đến vách động trong cùng, ta thấy ban thờ Tiên năm tầng. Ngự trên bàn thờ tiên là Nàng  tiên thứ bảy đang trong tư thế thành tâm cầu nguyện. Vẻ mặt ưu tư toát lên sự bao dung đôn hậu và khát vọng sống, khát vọng yêu của loài người dưới trần gian với vũ trụ bao la. Đi thăm hệ thống các hang động mọi người sẽ  từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác quý khách không khỏi trầm trồ thán phục trước nhứng khối nhũ đá hoa cương tạo thành những cột đá lấp lánh như một cung điện cổ, thưởng thức những âm thanh vang vọng trầm bổng của những cây đàn đá cất lên như  lời mời chào cuốn hút du khách vào những điệu nhạc du dương khi những luồng gió thổi vào những vách đá. Từ động Hai cửa lên đến đỉnh núi khám phá độ cao kỳ vĩ của thiên nhiên, một chút dừng chân ngắm nhìn rừng "tiểu trúc" tận hưởng làn gió mát thổi qua xào sạc. Chinh phục được đỉnh cao, du khách có dịp được chiêm ngưỡng "Rùa thần", Ngài ngự trên cao, đầu hướng về phương nam, Chạm tay vào thần Kim Quy để cầu mong sự may mắn an lành đến với mọi nhà. Phóng xa tầm mắt thưởng thức sự bao la của trời đất cỏ cây ngắm nhìn vẻ đẹp thanh bình của làng quê và cầu mong những điều tốt lành trong cuộc sống.
15. Ruộng bậc thang Hồng Thái
Ruộng bậc thang Hồng Thái
Thời điểm: Mùa lúa chín
Địa chỉ:
Xã Hồng Thái, Huyện Nà Hang, Tỉnh Tuyên Quang
Nằm ở độ cao trên 1.200 mét so với mực nước biển, ruộng bậc thang Hồng Thái thuộc thôn Khâu Tràng, xã Hồng Thái, cách trung tâm huyện Na Hang 50km, là một trong những xã cao nhất của tỉnh. Đến Hồng Thái du khách ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của ruộng bậc thang. Từng dải sóng lúa óng vàng uốn lượn bên sườn non đã làm mê hoặc lòng người. Toàn xã có tổng diện tích ruộng bậc thang trồng lúa là 82 ha, tập trung nhiều nhất tại thôn Khau Tràng phân bố suốt dọc con đường liên xã, quanh khu vực trung tâm xã Hồng Thái. Ruộng có khi nằm cheo leo trên lưng chừng núi, sát đường đi, có khi nối liền từ đỉnh núi xuống tận khe suối với độ cao gần 100m. Những cánh đồng bậc thang nơi đây được đánh giá là một trong những danh thắng bậc thang vào loại đẹp nhất tỉnh, được đánh giá là một “công trình lao động sáng tạo vĩ đại” của người Dao Tiền.
Vào cuối tháng 3, những triền ruộng bậc thang Hồng Thái đầy ắp nước từ những khe lạch nhỏ trên núi cao đổ về, lung linh như những tấm gương phản chiếu, nối dài tới tận chân trời. Mùa lúa chín vào tháng 9, tháng 10, thời gian này, các cánh đồng lúa đồng loạt chuyển sang sắc vàng rực rỡ, từng dải sóng vàng uốn lượn bên sườn núi đã hấp dẫn du khách, đến đây du khách được khám phá, tìm hiểu những nét văn hóa nổi bật của cộng đồng người dân tộc Mông, Dao, Tày,...và còn tham gia vào các hoạt động trải nghiệm như cấy lúa, gặt lúa, tuốt lúa,... Hằng năm, huyện Na Hang tổ chức Lễ hội ruộng bậc thang Hồng Thái - điểm nhấn cho Ngày hội văn hóa du lịch vùng cao Na Hang. Ruộng bậc thang mùa nước đổ, mùa lúa chín đã và đang là một trong những sản phẩm du lịch độc đáo của huyện Na Hang, thu hút du khách xa gần tới tham quan, chiêm ngưỡng
16. An toàn khu Kim Quan
Di tích An toàn khu Kim Quan
Địa chỉ:
Khuôn Điển, xã Kim Quan, huyện Yên Sơn
Đầu năm 1953, Tiểu đoàn Công binh 333 (nay là Lữ đoàn Công binh 239) do đồng chí Lê Trung Ngôn phụ trách đã lên ATK Kim Quan dựng trụ sở làm việc cho các cơ quan trung ương. Cuối năm 1953, một bộ phận của văn phòng Trung ương Đảng, Chính Phủ đã chuyển từ văn phòng Chủ tịch phủ - Thủ tướng phủ lên ở và làm việc tại đây. Đầu năm 1954, Bác Hồ cũng chuyển lên Kim Quan. Để đảm bảo an toàn bí mật cho Bác, Trung ương Đảng và Chính Phủ, binh chủng công binh đã đào 3 căn hầm bí mật vào sâu trong lòng núi Nà Lơi. Các căn hầm đều được ốp gỗ 3 mặt, câu móc với nhau bằng đinh đỉa chắc chắn.
Ngoài ra, trong cụm di tích ATK Kim Quan còn có di tích Văn phòng Tổng Bí thư - nơi ở và làm việc của Tổng Bí thư Trường Chinh và cán bộ, nhân viên văn phòng Trung ương Đảng; di tích Ban Tổ chức Trung ương - nơi Ban Tổ chức Trung ương ở, làm việc trong kháng chiến chống thực dân Pháp xâm lược từ cuối năm 1953 đến tháng 8/1954.
Tổng hợp
Những bài viết liên quan
Đặc sắc Lễ hội Lồng Tông huyện Chiêm Hóa
06/02/2025
Nà Tông chuyển mình
16/01/2025
Sở Văn hoá, Thể thao và Du lịch triển khai nhiệm vụ năm 2025
10/01/2025
Tổ chức các hoạt động kỷ niệm các ngày lễ lớn, các sự kiện quan trọng năm 2025
10/01/2025
Du lịch mùa đông nét mới ở Tuyên Quang
20/12/2024
Bình luận
Bạn cần phải
Đăng nhập
hoặc
Đăng ký
tài khoản mới để được bình luận.
Tin Mới Nhất
Tin Nổi Bật
Đặc sắc Lễ hội Lồng Tông huyện Chiêm Hóa
06/02/2025
34
Nà Tông chuyển mình
16/01/2025
32
Sở Văn hoá, Thể thao và Du lịch triển khai nhiệm vụ năm 2025
10/01/2025
247
Tổ chức các hoạt động kỷ niệm các ngày lễ lớn, các sự kiện quan trọng năm 2025
10/01/2025
294
Du lịch mùa đông nét mới ở Tuyên Quang
20/12/2024
359
Tổng kết và trao giải Cuộc thi "Ảnh Du lịch Tuyên Quang" năm 2024
29/11/2024
298
Cuộc thi đèn lồng quốc tế công bố 15 thiết kế xuất sắc dự vòng chung kết
24/11/2024
349
Khai mạc Ngày hội Văn hoá, Thể thao và Du lịch các dân tộc vùng Đông Bắc lần thứ XI năm 2024
04/11/2024
379
Na Hang đưa du thuyền Phượng Hoàng vào hoạt động
01/11/2024
530
Thi hướng dẫn viên du lịch tại điểm 6 tỉnh Việt Bắc năm 2024
22/08/2024
988
Top 16 địa điểm du lịch đẹp, hấp dẫn tại Tuyên Quang
09/12/2022
50529
Cuộc thi "Người đẹp Xứ Tuyên" năm 2022
20/07/2022
7521
Đền cấm - điểm du lịch tâm linh khi đến du lịch Tuyên Quang
24/03/2021
6750
Núi Dùm - Cổng Trời: “Tam Đảo” giữa lòng thành phố
03/08/2020
6082
Chè Shan Tuyết Na Hang - Đặc sản của Tuyên Quang
24/02/2020
5889
TỔ CHỨC CUỘC THI ẢNH #VIETNAMNOW TRÊN FACEBOOK ĐỂ QUẢNG BÁ DU LỊCH VIỆT NAM
17/10/2019
4939
Việt Nam đang trải qua giai đoạn bùng nổ về phát triển du lịch
25/09/2019
4540
Du lịch cộng đồng Homestay - điểm đến hấp dẫn ở vùng cao Tuyên Quang
25/09/2019
4526
XÂY DỰNG HỆ THỐNG DU LỊCH THÔNG MINH: LẤY DU KHÁCH LÀM TRỌNG TÂM
07/10/2019
4453
NA HANG SẴN SÀNG CHO NGÀY HỘI VĂN HÓA, THỂ THAO VÀ DU LỊCH
03/10/2019
4080
Lịch trình mẫu
Lịch trình đề xuất 04
Chi phí
0 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
4
Địa điểm
Lịch trình đề xuất 011
Chi phí
0 đ
Số ngày
2
Ngày
Số địa điểm
8
Địa điểm
Lịch trình đề xuất 017
Chi phí
0 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
5
Địa điểm
Lịch trình đề xuất 016
Chi phí
0 đ
Số ngày
3
Ngày
Số địa điểm
13
Địa điểm
Lịch trình đề xuất 018
Chi phí
0 đ
Số ngày
3
Ngày
Số địa điểm
8
Địa điểm
Lịch trình Đề xuất của Du khách
Chi phí
0 đ
Số ngày
3
Ngày
Số địa điểm
7
Địa điểm
Lịch trình đề xuất 019
Chi phí
0 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
7
Địa điểm
Lịch trình để xuất 08
Chi phí
0 đ
Số ngày
2
Ngày
Số địa điểm
11
Địa điểm
Lịch trình đề xuất 03
Chi phí
0 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
6
Địa điểm
Lịch trình đề xuất 05
Chi phí
0 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
2
Địa điểm
Lịch trình đề xuất 06
Chi phí
0 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
5
Địa điểm
Lịch trình của tôi
Chi phí
0 đ
Số ngày
1
Ngày
Số địa điểm
5
Địa điểm
Lưu trú
Ẩm thực
Địa điểm
Mua sắm
Lịch trình
Đường dây nóng: 02073816496
Lượt truy cập:
0
5
0
3
0
3
4
6
Trải nghiệm trên app
Trải nghiệm trên App
Cài đặt
Đăng nhập
Đăng nhập
Lưu tài khoản
hoặc đăng nhập với
Google
Đăng ký
Quên mật khẩu
Đăng ký
Khách
Doanh nghiệp
Loading ...