Title: Top 20 địa điểm du lịch hấp dẫn không thể bỏ lỡ tại Cần Thơ
URL: https://tripi.vn/blog/vi/du-lich/top-20-dia-diem-du-lich-hap-dan-khong-the-bo-lo-tai-can-tho-tripi

Content:
Top 20 địa điểm du lịch hấp dẫn không thể bỏ lỡ tại Cần Thơ Du lịch Du lịch Top 20 địa điểm du lịch hấp dẫn không thể bỏ lỡ tại Cần Thơ 07/06/2025 Nội dung bài viết 1. Khu du lịch sinh thái Mỹ Khánh 2. Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam 3. Làng cổ Long Tuyền 4. Vườn cò Bằng Lăng 5. Chùa Ông 6. Chợ cổ Cần Thơ 7. Cầu đi bộ Cần Thơ 8. Bãi biển nhân tạo Cần Thơ 9. Cánh đồng lúa Stiermanns 10. Cù lao Tân Lộc 11. Chùa Nam Nhã 12. Vườn trái cây Mỹ Khánh 13. Bảo tàng Cần Thơ 14. Lò hủ tiếu Sáu Hoài 15. Cồn Sơn 16. Chùa Phật Học 17. Công viên Lưu Hữu Phước 18. Cầu Cần Thơ 19. Bến Ninh Kiều – Linh hồn của Cần Thơ 20. Chợ nổi Cái Răng – Nét văn hóa độc đáo giữa lòng sông nước 1. Khu du lịch sinh thái Mỹ Khánh Khu du lịch sinh thái Mỹ Khánh cách trung tâm thành phố Cần Thơ khoảng 10km, là nơi giao hòa tinh túy văn hóa miệt vườn và sông nước Nam Bộ. Đến đây, du khách không chỉ được thưởng thức những món ăn đậm chất miền Tây mà còn được tham gia nhiều trò chơi dân gian hấp dẫn như đua lợn, đua chó, xiếc khỉ, cùng các dịch vụ thú vị như câu cá sấu, đi xe ngựa, taxi miệt vườn. Bên cạnh đó, du khách còn có thể ngồi thuyền khám phá chợ nổi và thưởng thức đặc sản trên sông. Trái cây ở Mỹ Khánh cũng vô cùng phong phú, tươi ngon và giá cả hợp lý. Đừng quên ghé thăm khu du lịch Mỹ Khánh nếu bạn có dịp đến Cần Thơ, để cảm nhận trọn vẹn vẻ đẹp dân dã và hiếu khách của vùng đất phương Nam. Địa chỉ: 335 Lộ Vòng Cung, xã Mỹ Khánh, huyện Phong Điền, Cần Thơ Khu du lịch sinh thái Mỹ Khánh Trải nghiệm câu cá sấu tại khu du lịch Mỹ Khánh 2. Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam tọa lạc gần khu du lịch Mỹ Khánh, là một điểm đến tâm linh nổi bật giữa lòng Tây Đô. Đây là ngôi chùa lớn nhất vùng đồng bằng sông Cửu Long, trải rộng trên diện tích khoảng 4ha. Công trình được xây dựng công phu với mái ngói truyền thống, những cột trụ làm từ gỗ lim vững chãi, cùng nhiều pho tượng Phật chế tác từ gỗ Du Sam quý hiếm, tạo nên một vẻ đẹp vừa trang nghiêm vừa gần gũi. Du khách sẽ không khỏi ấn tượng trước vẻ uy nghi của hồ Thủy Tạ, chùa Một Cột thu nhỏ, Lầu chuông, Lầu trống và tượng 18 vị La Hán. Bầu không khí thanh tịnh cùng phong cảnh yên bình nơi đây sẽ mang lại cho bạn cảm giác thư giãn, nhẹ nhàng trong tâm hồn. Đừng quên lưu lại những khoảnh khắc tuyệt đẹp khi ghé thăm chốn thiền môn này. Địa chỉ: TL 923, xã Mỹ Khánh, huyện Phong Điền, Cần Thơ Vẻ thanh tịnh tại Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam 3. Làng cổ Long Tuyền Làng cổ Long Tuyền nằm ở phía tây nam thành phố Cần Thơ, là một miền đất lành mang đậm hồn xưa cốt cũ. Với vẻ đẹp nhuốm màu thời gian, ngôi làng cổ này quyến rũ du khách bởi những khu vườn cây trái sum suê và nét kiến trúc cổ kính ẩn hiện giữa thiên nhiên thanh bình. Khi đặt chân đến đây, bạn sẽ có cơ hội khám phá các di tích lịch sử được xếp hạng quốc gia như đình Bình Thủy, chùa Nam Nhã, chùa Hội Linh, chùa Long Quang và khu mộ thủ khoa Bùi Hữu Nghĩa . Tất cả cùng hòa quyện tạo nên một không gian đậm chất Nam Bộ, làm say lòng biết bao lữ khách gần xa. Địa chỉ: Quận Bình Thủy, TP. Cần Thơ Dấu ấn thời gian tại làng cổ Long Tuyền 4. Vườn cò Bằng Lăng Vườn cò Bằng Lăng được mệnh danh là một trong những vườn chim lớn nhất miền Tây, nơi quy tụ hàng ngàn cánh cò trắng muốt, xám tro, cồng cộc tung bay giữa trời xanh. Nằm cách trung tâm Thốt Nốt khoảng 5km, trên hành trình từ Cần Thơ đến Long Xuyên, nơi đây mở ra một thế giới hoang sơ đầy cuốn hút. Dưới những hàng cây xanh mướt, dọc theo con kênh nhỏ yên bình, âm thanh của gió, lá và tiếng gọi nhau ríu rít của đàn cò hòa quyện tạo nên một bản hòa ca thiên nhiên đầy sống động. Vườn cò không chỉ là điểm đến lý tưởng để khám phá sinh thái, mà còn là chốn dừng chân an yên cho tâm hồn thư thái giữa bao bộn bề cuộc sống. Địa chỉ: Ấp Thới An, xã Thới Thuận, huyện Thốt Nốt, Cần Thơ Hòa mình vào thiên nhiên tại Vườn cò Bằng Lăng 5. Chùa Ông Chùa Ông , toạ lạc tại phường Tân An, quận Ninh Kiều, là biểu tượng văn hoá tâm linh của cộng đồng người Hoa ở Cần Thơ. Được công nhận là di tích kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia từ năm 1993, ngôi chùa là nơi lưu giữ vẻ đẹp cổ kính gần như nguyên vẹn suốt hơn một thế kỷ. Được xây dựng từ năm 1894 đến 1896 trên khuôn viên rộng khoảng 532 mét vuông, chùa mang lối kiến trúc Trung Hoa đặc sắc với mái ngói âm dương, gờ mái phủ lớp ngói men xanh thẫm, đỉnh mái chạm trổ hình rồng phượng, cá hóa long đầy màu sắc bằng gốm sứ. Không chỉ là nơi cầu an, vãng cảnh, Chùa Ông còn là điểm hẹn lý tưởng cho những tâm hồn hoài cổ, yêu nét xưa giữa lòng đô thị hiện đại. Địa chỉ: 32 Đường Hai Bà Trưng, P. Tân An, Q. Ninh Kiều, Cần Thơ Chùa Ông – tên gọi khác là Quảng Triệu Hội Quán, nơi giao thoa văn hóa đặc sắc của cộng đồng người Hoa tại Cần Thơ Không gian nội thất chùa Ông mang đậm nét truyền thống với hương trầm quyện khói và những đường chạm trổ tinh xảo 6. Chợ cổ Cần Thơ Chợ cổ Cần Thơ – biểu tượng giao thương phồn thịnh của miền Tây xưa, được xây dựng từ cùng thời với Chợ Bến Thành và Chợ Bình Tây. Với lối kiến trúc hài hòa mang nét Đông – Tây giao thoa, chợ từng là trung tâm mua bán sầm uất bậc nhất vùng sông nước. Ban đêm, ánh đèn từ ghe xuồng neo đậu lung linh phản chiếu trên mặt nước, tạo nên khung cảnh huyền ảo khó quên. Chợ không chỉ là nơi trao đổi hàng hóa mà còn lưu giữ vẻ đẹp cổ kính, làm say lòng biết bao du khách. Vị trí gần kề với chợ đêm Ninh Kiều cũng khiến nơi đây trở thành điểm dừng chân lý tưởng để du khách thưởng thức ẩm thực đường phố độc đáo, mang đậm bản sắc Cần Thơ. Địa chỉ: Đường Hai Bà Trưng, Q. Ninh Kiều, Cần Thơ Vẻ đẹp cổ kính của Chợ cổ Cần Thơ – dấu ấn của thời gian giữa lòng đô thị Chợ cổ Cần Thơ lung linh huyền ảo khi đêm về, soi bóng bên bờ sông thơ mộng 7. Cầu đi bộ Cần Thơ Cầu đi bộ Cần Thơ – biểu tượng hiện đại giữa lòng thành phố, mang hình dáng uốn lượn mềm mại như dải lụa vắt ngang rạch Khai Luông, nối liền cồn Cái Khế với bến Ninh Kiều. Dài 200 mét, rộng 7,2 mét, cây cầu là điểm nhấn độc đáo với hệ thống đèn led rực rỡ, tạo nên một không gian lung linh đầy cuốn hút khi đêm xuống. Vào ban đêm, cầu đi bộ Cần Thơ trở nên sống động, ánh sáng len lỏi giữa bóng tối khiến mỗi bước chân như lạc vào chốn mộng mơ. Gần kề các địa điểm nổi bật như bến Ninh Kiều, chợ cổ Cần Thơ và chùa Ông, cây cầu là nơi giao thoa giữa quá khứ và hiện tại, lý tưởng cho hành trình khám phá thành phố. Địa chỉ: Cuối đường Hai Bà Trưng, bến Ninh Kiều, gần khu du thuyền Cần Thơ, Q. Ninh Kiều, Cần Thơ Toàn cảnh cầu đi bộ Cần Thơ từ trên cao – một dải lụa sáng bồng bềnh giữa lòng thành phố 8. Bãi biển nhân tạo Cần Thơ Dù không giáp biển, Cần Thơ vẫn khiến du khách ngỡ ngàng với bãi biển nhân tạo dài 400m độc đáo, được hình thành từ hơn 1 triệu mét khối cát vàng trải dọc bờ sông Hậu. Không gian giao thoa giữa chất biển và nét duyên sông nước nơi đây mang đến cảm giác thư giãn tuyệt vời, đặc biệt khi phóng tầm mắt ngắm nhìn cầu Cần Thơ vắt ngang trời xanh. Không chỉ là nơi tắm mát, bãi biển nhân tạo Cần Thơ còn là thiên đường vui chơi với hàng loạt hoạt động hấp dẫn như: chèo thuyền kayak, mô tô nước, kéo phao chuối… Khi màn đêm buông xuống, bãi biển bừng sáng với những tiết mục nghệ thuật sống động: múa lửa, nhảy hiện đại, ảo thuật… Một điểm dừng chân lý tưởng cho mùa hè sôi động, chỉ cách Sài Gòn không xa. Địa chỉ: Sông Hậu, Cái Khế, Ninh Kiều, Cần Thơ Khu nghỉ dưỡng ven bãi biển nhân tạo – nơi nghỉ ngơi chan hòa nắng gió miền Tây 9. Cánh đồng lúa Stiermanns Cánh đồng lúa Stiermanns – điểm đến sinh thái mới mẻ giữa lòng miền Tây, chính thức chào đón du khách từ ngày 23/3/2018. Một khi đã đặt chân đến Cần Thơ, đừng bỏ lỡ địa điểm mang đậm hơi thở đồng quê yên bình này. Với tổng diện tích 1,2ha, trong đó có tới 1ha là khu vườn cây ăn trái quy tụ hơn 600 cây đa dạng như sầu riêng, cam, vú sữa, măng cầu, mía, táo xanh, ổi, khế… Tại đây, du khách không chỉ được tự tay hái trái và thưởng thức tại chỗ, mà còn có dịp hít thở bầu không khí trong lành giữa thiên nhiên miệt vườn xanh mát. Khu nghỉ dưỡng với các bungalow thiết kế gần gũi, ấm cúng, mang đến cảm giác như trở về miền quê thân thuộc. Giá vé vào tham quan, hái trái cây dao động từ 50.000 – 100.000 VNĐ/người. Nếu muốn lưu trú qua đêm, du khách có thể lựa chọn các bungalow tiện nghi với mức giá từ 1.000.000 VNĐ trở lên. Địa chỉ: Ấp Trường Phú I, xã Trường Long, huyện Phong Điền, Cần Thơ Những mái nhà nép mình giữa cánh đồng lúa xanh ngát 10. Cù lao Tân Lộc Cù lao Tân Lộc – một dải đất thanh bình giữa dòng sông Hậu, nơi giao thoa của ba tỉnh Đồng Tháp, An Giang và Cần Thơ. Cù lao này, còn được gọi là Sa Châu, được hình thành từ lớp phù sa cát bồi tụ của sông Mê Kông, mang vẻ đẹp dung dị nhưng cuốn hút. Đến đây, du khách đừng bỏ qua vườn ổi sạch của cô Lê Hồng Điệp, rộng tới 4.000m² với hàng trăm gốc ổi căng mọng, ngọt thanh. Trái được bao bọc từ nhỏ, không hóa chất, du khách có thể yên tâm hái và thưởng thức ngay tại chỗ, vừa đi dạo vừa tận hưởng hương vị tự nhiên. Không chỉ có trái cây, cù lao còn nổi bật với hệ thống nhà cổ, gồm 12 căn, nay còn vài căn giữ nguyên vẹn nét xưa. Đặc biệt là ngôi nhà cổ của cụ Phạm Văn Huấn – vị quan triều Nguyễn, nơi lưu giữ kiến trúc năm 1918 cùng bàn ghế cẩm thạch, không gian xưa cũ hòa quyện trong tiếng đờn ca tài tử và trò câu cá dân dã. Vào mùa trái chín, cù lao trở thành thiên đường hoa quả với xoài, mận, nhãn, lê, ổi… chỉ cần vươn tay là có thể hái. Tất cả tạo nên một trải nghiệm thanh bình, đậm chất làng quê Nam Bộ. Địa chỉ: Phường Tân Lộc, quận Thốt Nốt, Cần Thơ Vẻ đẹp bình dị từ một góc cù lao Tân Lộc 11. Chùa Nam Nhã Chùa Nam Nhã – ngôi cổ tự trăm năm tọa lạc tại Cần Thơ, là điểm đến tâm linh đầy thiêng liêng mà du khách không nên bỏ lỡ khi ghé miền Tây. Ngôi chùa từng là hiệu thuốc Bắc, đến năm 1895 mới được xây dựng thành chùa như ngày nay. Trải qua bao biến cố, chiến tranh và thời gian, chùa vẫn giữ nguyên nét uy nghiêm và kiến trúc độc đáo. Chùa Nam Nhã nổi bật với sắc vàng chủ đạo, hòa quyện giữa lối kiến trúc Á – Âu, nằm yên bình bên dòng sông Bình Thủy. Không gian thanh tịnh, đậm chất truyền thống, mang đến cảm giác thư thái, tĩnh tại cho bất kỳ ai đặt chân đến. Địa chỉ: 612 Cách Mạng Tháng Tám, Bùi Hữu Nghĩa, Bình Thủy, Cần Thơ Mặt tiền trang nghiêm của Chùa Nam Nhã 12. Vườn trái cây Mỹ Khánh Chẳng thể bỏ qua Cần Thơ mà chưa một lần đặt chân vào vườn trái cây sum suê. Mùa hè là thời điểm vàng để trải nghiệm cảm giác đắm chìm giữa những tán cây sai trĩu quả, từ chôm chôm, sầu riêng đến xoài và mận – tất cả đều căng mọng, ngọt ngào, làm say lòng du khách. Vườn Mỹ Khánh, nằm bên bờ sông trong xanh của ấp Mỹ Ái, Phong Điền, chính là điểm đến lý tưởng cho những ai muốn tận hưởng trọn vẹn hương vị miền Tây. Vườn cây Mỹ Khánh trải rộng trên 8ha với hơn 20 loại trái cây đặc sản, và không chỉ có thế, nơi đây còn là khu du lịch sinh thái sôi động với các hoạt động độc đáo như đua guốc mộc, câu cá sấu, đua heo, nhảy bao bố cùng hàng loạt trò chơi nước mát lạnh: chèo kayak, phao chuối, mô tô nước. Hành trình khám phá Cần Thơ sẽ thiếu trọn vẹn nếu bạn bỏ qua Mỹ Khánh. Địa chỉ: XPV3+9W6, Mỹ Khánh, Phong Điền, Cần Thơ Khung cảnh tươi tốt của vườn trái cây Mỹ Khánh Khung cảnh trang nghiêm của Bảo tàng Cần Thơ 13. Bảo tàng Cần Thơ Bảo tàng Cần Thơ với gần 3000m2 trưng bày, là nơi lưu giữ và giới thiệu những hiện vật quý giá phản ánh hành trình lịch sử, văn hóa và con người Cần Thơ qua các thời kỳ. Nơi đây cũng tôn vinh thành tựu kinh tế, văn hóa và xã hội của các dân tộc Kinh, Hoa, Khmer, hòa quyện cùng sự phát triển thăng hoa của vùng đất Tây Đô hôm nay. Ngôi bảo tàng gồm hai tầng, tầng trệt tái hiện đặc điểm tự nhiên, văn hóa xã hội với những hiện vật tiêu biểu về địa lý, khí hậu, hệ sinh thái, cùng nền văn hóa Óc Eo và bản sắc của ba dân tộc chính. Tầng hai lưu giữ lịch sử hào hùng trong kháng chiến chống Pháp, Mỹ với nhiều hiện vật, vũ khí, và dấu ấn chiến tranh Việt Nam. Đặc sắc là bộ sưu tập các hiện vật độc đáo như bướm, côn trùng được bảo quản trong hổ phách vàng óng, cùng tám tượng Phật màu đen cánh gián tạc từ hổ phách hóa đá, khi ánh sáng chiếu vào phát ra sắc xanh ngọc bích lung linh. Bảo tàng Cần Thơ giữ vai trò trọng yếu trong việc bảo tồn văn hóa Óc Eo với nhiều tư liệu và hiện vật quý giá. Đồng thời, khu trưng bày đời sống văn hóa, tín ngưỡng của ba dân tộc Kinh, Hoa, Khmer cũng giới thiệu các phong tục truyền thống, trang phục, mô hình nhà ba gian, nhạc cụ đờn ca tài tử, dụng cụ nông nghiệp cổ xưa – tạo nên một không gian sinh động và đầy cảm hứng. Đây là điểm đến không thể thiếu cho những ai muốn khám phá chiều sâu văn hóa Nam Bộ, đồng thời trải nghiệm sự hòa quyện tinh tế giữa ba dân tộc đặc trưng. Địa chỉ: Số 1 đại lộ Hòa Bình, Phường Tân An, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ Bảo tàng Cần Thơ – Kho tàng lịch sử và văn hóa Bảo tàng Cần Thơ – Nơi lưu giữ văn hóa vùng đất Tây Đô 14. Lò hủ tiếu Sáu Hoài Lò hủ tiếu Sáu Hoài là một điểm dừng chân không thể bỏ qua khi khám phá ẩm thực Cần Thơ, tọa lạc gần chợ nổi Cái Răng. Đây là cơ sở làm hủ tiếu truyền thống lâu đời, nơi bạn được tận mắt chứng kiến quy trình từ nấu bánh tráng bột, phơi khô đến cắt sợi hủ tiếu tỉ mỉ. Đặc biệt, du khách còn có cơ hội trực tiếp tham gia một số công đoạn làm hủ tiếu dưới sự hướng dẫn tận tình. Hủ tiếu ở đây nổi bật với đa dạng sắc màu tự nhiên: đỏ gấc, xanh lá dứa, trắng ngà từ bột gạo,... mang đến trải nghiệm thị giác và vị giác hài hòa. Nổi bật trong thực đơn là món Pizza Hủ Tiếu – sáng tạo độc đáo hòa quyện hương vị Ý và Việt, với lớp bánh giòn tan điểm xuyết trứng mỏng, đậu phộng, thịt khìa và rau thơm tươi ngon. Không chỉ vậy, nếu bạn yêu thích hương vị truyền thống, hủ tiếu xương tại đây cũng rất được ưa chuộng với nước dùng ngọt thanh, sợi bánh mềm dai và miếng xương thịt đầy đặn, khiến ai nếm thử cũng nhớ mãi. Địa chỉ: 14 Lộ Vòng Cung, Khu vực 7, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ Điểm đến ưa thích của khách quốc tế khi tới Cần Thơ 15. Cồn Sơn Cồn Sơn là cù lao xanh mướt trải dài trên dòng sông Hậu với diện tích hơn 70ha. Ban đầu nơi đây chỉ là vùng đất của những hộ gia đình làm vườn và nuôi bè cá nhỏ lẻ, nhưng giờ đây Cồn Sơn đã trở thành điểm du lịch cộng đồng sinh thái đậm chất miệt vườn của Cần Thơ. Đến với Cồn Sơn, bạn sẽ được thảnh thơi dạo bước qua những vườn trái cây trĩu quả, thưởng thức đặc sản miệt vườn ngay tại nhà dân, hòa mình vào không gian yên bình với những con đường làng, mái nhà tranh mộc mạc và sắc xanh ngập tràn của cây trái. Nhờ đất đai màu mỡ cùng khí hậu ôn hòa, các vườn cây ở đây quanh năm tốt tươi với nhiều loại quả như chôm chôm, bưởi, vú sữa, mít,... Du khách còn có thể hái trái ngay trên cây để cảm nhận vị tươi ngon nguyên bản. Người dân bản địa chủ yếu làm nghề vườn kết hợp phát triển du lịch trong những năm gần đây. Vé tham quan các vườn rất phải chăng, chỉ từ 15.000 đồng/người, và bạn cũng có thể mua trái cây tươi làm quà ngay tại vườn. Cồn Sơn được bao quanh bởi màu xanh tươi tốt của vườn cây và thiên nhiên. Nếu bạn muốn trải nghiệm tự tay làm các món bánh dân gian miền Tây như bánh khọt, bánh kẹp nướng, bánh in, hãy hỏi thăm người dân địa phương để được hỗ trợ, hướng dẫn tận tình. Điểm đặc sắc không thể bỏ qua là màn biểu diễn "cá lóc bay" – một nghệ thuật đặc trưng, nơi cá lóc được huấn luyện bay lên cao rất duyên dáng mỗi khi được cho ăn, thu hút bao ánh nhìn trầm trồ. Địa chỉ: 3QC7+242, Bình Thuỷ, Quận Bình Thuỷ, Cần Thơ Khung cảnh tuyệt đẹp của Cồn Sơn nhìn từ trên cao 16. Chùa Phật Học Chùa Phật Học mang trong mình lịch sử lâu đời, từng là trụ sở của Hội Phật học Nam Việt tại Cần Thơ, được xây dựng từ năm 1951. Ban đầu, chùa chỉ là công trình ba tầng giản dị nhưng từ 2012 đến 2014, nơi đây đã được trùng tu thành tòa nhà năm tầng uy nghi, tọa lạc ngay giữa lòng thành phố, đối diện với chùa Khmer Munirensay. Qua nhiều thời kỳ trụ trì, Hòa thượng Thích Thiện Phước – vị trụ trì lâu năm nhất từ 1965 đến khi viên tịch năm 1993 – đã để lại dấu ấn sâu sắc. Tiếp nối, Đại đức Thích Minh Thông tiếp tục phát huy sứ mệnh Phật pháp, đóng góp tích cực cho các hoạt động Phật sự địa phương. Kiến trúc chùa mang đậm nét đặc trưng miền Nam với chánh điện rộng lớn, nhiều cửa thoáng đãng và hành lang bao quanh tạo nên không gian mát mẻ, thanh tịnh. Cổng chùa cao vững chãi, sân trước rợp bóng cây cổ thụ và nhiều tượng Phật được sắp đặt trang nghiêm, mang đến cảm giác bình an cho mỗi bước chân ghé thăm. Địa chỉ: 34 Đại lộ Hoà Bình, phường Tân An, quận Ninh Kiều, Cần Thơ. Khung cảnh trang nghiêm của Chùa Phật Học Góc nhìn thanh tịnh tại Chùa Phật Học 17. Công viên Lưu Hữu Phước Công viên Lưu Hữu Phước rộng khoảng 2ha, được lấy tên từ nhạc sĩ lừng danh quê Cần Thơ – Lưu Hữu Phước. Được khánh thành vào đầu năm 2015, công viên như một mảng xanh tươi mát giữa lòng thành phố, phục vụ nhu cầu vui chơi, thư giãn của người dân. Với tổng kinh phí hơn 20 tỷ đồng, công viên được thiết kế hình cây đàn ghi-ta độc đáo, gồm cổng chào ấn tượng, khu thể dục thể thao, sân khấu sức chứa 7.000 chỗ ngồi, nhà vệ sinh hiện đại cùng hàng cây xanh mát – tất cả tạo nên một không gian sinh hoạt cộng đồng đầy sức sống. Điểm nhấn đặc biệt của công viên là bức tượng đồng tinh xảo của cố Giáo sư – Viện sĩ – Nhạc sĩ Lưu Hữu Phước. Tác phẩm thể hiện khí chất văn hóa của ông qua dáng đi bước tới, tay trái vắt áo vest, tay phải cầm đàn ghi-ta, gương mặt tươi vui hồn hậu, đặc biệt là ánh mắt sáng trong qua chiếc kính cận tròn – nét đặc trưng ghi dấu cuộc đời tài hoa của ông. Công viên hiện đại, sạch sẽ với không gian thoáng đãng, trang bị máy tập thể dục và tủ bán nước tự động tiện lợi. Vào buổi tối, đây là nơi lý tưởng để bạn thư giãn, đọc sách, đạp xe, hoặc hòa mình vào các hoạt động thể thao sôi động như trượt patin, lướt ván. Đồng thời, công viên thường xuyên được chọn làm địa điểm tổ chức các sự kiện quan trọng của thành phố. Địa chỉ: Đại lộ Hoà Bình, phường An Lạc, quận Ninh Kiều, TP. Cần Thơ. Không gian trong lành, rộng mở của công viên 18. Cầu Cần Thơ Cầu Cần Thơ không chỉ là biểu tượng vững chãi của thành phố mà còn là điểm dừng chân thu hút đông đảo du khách. Khi bạn lướt qua cây cầu, làn gió mát lành sẽ đưa tâm hồn bạn phiêu du, trong khi trước mắt là dòng sông Hậu hùng vĩ cùng cảnh sắc thanh bình của thành phố từ trên cao. Ban đêm, hệ thống đèn nghệ thuật trị giá khoảng 30 tỷ đồng thắp sáng cầu bằng sắc đỏ và xanh lung linh, làm nổi bật vẻ đẹp tráng lệ và rực rỡ của cây cầu. Những khoảnh khắc dạo bộ trên cầu Cần Thơ vào buổi tối sẽ để lại trong bạn cảm nhận sâu sắc về sự thơ mộng và yên bình của nơi đây. Hình ảnh cây cầu và thành phố lặng lẽ về đêm chắc chắn sẽ khiến bạn yêu quý mảnh đất này ngay từ lần đầu ghé thăm. Địa chỉ: Cầu bắc qua sông Hậu, nối liền quận Cái Răng, TP. Cần Thơ và thị xã Bình Minh, tỉnh Vĩnh Long. Cầu Cần Thơ - Biểu tượng nối liền đôi bờ sông Hậu 19. Bến Ninh Kiều – Linh hồn của Cần Thơ Bến Ninh Kiều – viên ngọc quý giữa lòng thành phố Cần Thơ, từ lâu đã trở thành điểm đến không thể thiếu trong hành trình khám phá miền Tây. Nơi đây không chỉ là niềm tự hào của người dân Cần Thơ mà còn mang đến cho du khách trải nghiệm giao hòa giữa nhịp sống sôi động và nét bình yên đặc trưng của vùng sông nước. Tản bộ bên bến Ninh Kiều, bạn sẽ được thả hồn theo dòng sông Hậu hiền hòa, ngắm thuyền ghe xuôi ngược, thưởng thức ẩm thực đặc sắc tại những nhà hàng ven bờ hay ghé thăm chợ nổi nhộn nhịp mỗi buổi sớm mai. Về đêm, bến Ninh Kiều khoác lên mình chiếc áo mới lung linh sắc màu từ những quán cà phê, nhà hàng sang trọng xung quanh. Đây cũng là nơi lý tưởng để bạn thư giãn, ngắm thành phố rực rỡ ánh đèn. Nếu có dịp ghé thăm Cần Thơ, đừng quên dừng chân tại bến Ninh Kiều – trái tim đầy sức sống và tình người của miền Tây Nam Bộ. Địa chỉ: 38 Đường Hai Bà Trưng, P. Tân An, Q. Ninh Kiều, Cần Thơ Bến Ninh Kiều lúc bình minh – khi những tia nắng đầu ngày vẽ nên vẻ đẹp yên bình và dịu dàng bên dòng sông Hậu ...và khi màn đêm buông xuống, Cần Thơ lung linh huyền ảo trên sóng nước 20. Chợ nổi Cái Răng – Nét văn hóa độc đáo giữa lòng sông nước Chợ nổi – biểu tượng sống động của văn hóa miền Tây, là nơi giao thương độc đáo trên sóng nước mà chỉ riêng vùng đồng bằng sông Cửu Long mới có. Trong đó, chợ nổi Cái Răng tại Cần Thơ là niềm tự hào, được biết đến rộng rãi trong nước và quốc tế. Tạp chí du lịch danh tiếng Rough Guide (Anh) từng xếp nơi đây vào top 10 khu chợ ấn tượng nhất thế giới, còn Youramazingplaces vinh danh là một trong 5 chợ nổi đẹp nhất châu Á. Ngày 10/3/2016, chợ nổi Cái Răng chính thức trở thành di sản văn hóa phi vật thể quốc gia. Tọa lạc trên tuyến giao thương quan trọng giữa sông Cần Thơ và kênh Xà No, chợ nổi Cái Răng phát triển mạnh mẽ, trở thành điểm đến nhộn nhịp bậc nhất của vùng. Nơi đây bày bán đủ loại hàng hóa: từ trái cây tươi ngon đặc sản, hàng thủ công, nhu yếu phẩm cho đến cà phê, đồ ăn sáng trên ghe. Những ngày cuối năm, chợ như được khoác lên lớp áo hoa rực rỡ, mang không khí Tết đầy sắc màu. Ghé chợ, du khách sẽ được lênh đênh trên sóng nước, hít thở làn gió mát rượi, thưởng thức các món ăn dân dã như bánh tét, bánh cam, bún mắm, bún riêu, cùng nhiều loại nước uống như sữa đậu nành, nước dừa, cà phê, chè ngọt... Tất cả đều giữ nguyên hồn cốt ẩm thực Nam Bộ – mộc mạc nhưng đầy tinh tế, chất phát nhưng không kém phần hấp dẫn. Địa chỉ: Gần cầu Cái Răng, Q. Cái Răng, TP. Cần Thơ Chợ nổi Cái Răng – nơi tiếng gọi giao thương vang vọng trên sóng nước mỗi sớm mai Du lịch Ẩm thực Khám phá Đi Phượt Vẻ đẹp Việt Nam Chuyến đi Có thể bạn quan tâm Top 18 loài động vật nặng nhất trên hành tinh Kem dưỡng trắng da mặt Glutathione+ trong 7 ngày liệu có thực sự hiệu quả như lời đồn? Hãy cùng khám phá câu trả lời! Khám phá 10 bài hát gắn liền với tuổi thơ, đưa bạn trở về những khoảnh khắc an yên, khi mọi thứ vẫn còn giản dị và trong sáng. Khám phá những công dụng bất ngờ của cây lăn bụi mà không phải ai cũng biết đến. Lượng calo trong 100g hạt hướng dương là bao nhiêu? Và liệu việc ăn hạt hướng dương có thể khiến bạn tăng cân? Kem đánh răng Bamboo Salt của Hàn Quốc có thật sự đáng tin cậy như lời đồn?