Title: Du lịch Cần Thơ: 12 địa điểm, khu du lịch nổi tiếng - Vntrip.vn
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-can-tho-17752

Content with tag:
[H1] Du lịch Cần Thơ: 12 địa điểm, khu du lịch nổi tiếng
[P] Cần Thơ là xứ Tây Đô với những con người chân phương và cảnh sắc miền sông nước bình dị mà cuốn hút. Đến Cần Thơ, bạn hãy cùng VNTRIP.VN khám phá 12 địa điểm du lịch không thể bỏ qua này nhé!
[P] Cần Thơ là xứ Tây Đô với những con người chân phương và cảnh sắc miền sông nước bình dị mà cuốn hút. Đến Cần Thơ, bạn hãy cùng VNTRIP.VN khám phá 12 địa điểm du lịch không thể bỏ qua này nhé!
[P] Nội dung chính
[LI] 1. Chợ nổi Cái Răng
[LI] 2. Nhà cổ Bình Thủy
[LI] 3. Bến Ninh Kiều
[LI] 4. Làng du lịch Mỹ Khánh
[LI] 5. Cầu Cần Thơ
[LI] 6. Bãi biển Cần Thơ
[LI] 7. Vườn cò Bằng Lăng
[LI] 8. Miệt vườn trái cây
[LI] 9. Làng hoa Bà Bộ
[LI] 10. Chợ đêm Tây Đô
[LI] 11. Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam
[LI] 12. Bảo tàng Cần Thơ
[H2] 1. Chợ nổi Cái Răng
[P] Nằm cách thành phố Cần Thơ khoảng 6km,chợ nổi Cái Rănglà chợ đầu mối chuyên trao đổi, mua bán các mặt hàng nông sản, trái cây, thực phẩm, ăn uống đồng thời là địa điểm tham quan mang đậm bản sắc vùng sông nước của thành phố Cần Thơ. Điều đặc biệt của chợ là các ghe hàng trên sông đều có một cây chèo bẻo, trên đó có treo mặt hàng họ bán với mục đích “quảng cáo”. Chiếc ghe, xuống như “căn hộ di động”  trên sông nước với đầy đủ tiện nghi, chậu cây cảnh, vật nuôi, xe gắn máy. Nếu muốn tìm hiểu cuộc sống của người thương hồ nơi đây, bạn hãy hòa mình vào không khí tấp nập của chợ nổi Cái Răng.
[P] Không khí tấp nập ở khu chợ nổi (Nguồn sưu tầm)
[H2] 2. Nhà cổ Bình Thủy
[P] Tọa lạc trên đường đường Bùi Hữu Nghĩa phường Bình Thủy, quận Bình Thủy, thành phố Cần Thơ,nhà cổ Bình Thủyđược  thiết kế với 5 gian 2 mái, mang kiến trúc thời Pháp được xây dựng năm 1870. Nhà cổ đã, đang và sẽ giữ được những giá trị văn hóa và lịch sử được lưu giữ qua dòng thời gian. Bên ngoài nhà cổ trồng nhiều cây và hoa làm không gian vừa cổ kính, vừa tươi mới.
[P] Hình ảnh trong địa điểm Nhà cổ (Nguồn sưu tầm)
[P] Bên ngoài khu Nhà cổ (Nguồn sưu tầm)
[P] Một số khách sạn ở Quận Bình Thủy du khách có thể đặt ngay như:
[H2] 3. Bến Ninh Kiều
[P] Đến Cần Thơ, bạn đừng quên ghé thămbến Ninh Kiều– Địa danh du lịch, văn hóa nổi tiếng của thành phố. Tọa lạc ở bờ phải sông Hậu, nằm giữa ngã ba sông Hậu và sông Cần Thơ và tiếp giáp với đường Hai Bà Trưng, quận Ninh Kiều, bến Ninh Kiều đã trở thành biểu tượng của thành phố Cần Thơ. Với vẻ đẹp nên thơ, trữ tình, bến Ninh Kiều không chỉ đi vào cuộc sống của người dân miền sông nước mà còn đi vào thơ ca và lòng người. Từ bến Ninh Kiều, du khách có thể dễ dàng đi thăm các địa điểm du lịch khác.
[P] Khu du lịch Bến Ninh Kiều ban ngày (Nguồn sưu tầm)
[P] Bên Ninh Kiều ban đêm (Nguồn sưu tầm)
[P] Chọn lưu trú tại quận Ninh Kiều du khách có thể chọn một số khách sạn như:
[H2] 4. Làng du lịch Mỹ Khánh
[P] Làng du lịch Mỹ Khánh được xem như một đồng bằng sông Cửu Long thu nhỏ – đây là một điểm du lịch sinh thái nổi tiếng ở Cần Thơ. Ghé qua đây, bạn hãy thưởng thức trái cây đủ loại trong miệt vườn và các món ăn đặc sản, tham quan làng nghề truyền thống và nghe câu ca hát dân ca Nam Bộ nhé!. Đồng thời bạn đừng bỏ qua các trò chơi dân gian như leo cây, nhảy bao bố, đua heo,…
[P] Cổng làng du lịch Mỹ Khánh (Nguồn sưu tầm)
[P] Đua heo ở làng du lịch Cần Thơ (Nguồn sưu tầm)
[H2] 5. Cầu Cần Thơ
[P] Cầu Cần Thơlà cây cầu bắc qua sông Hậu, nối thành phố Cần Thơ và tỉnh Vĩnh Long, tại thời điểm hoàn thành năm 2010, đây là cây cầu dây văng có nhịp chính dài nhất tại khu vực Đông Nam Á, được khởi công xây dựng ngày 25/9/2004. Nhìn từ trên cao xuống, cầu Cần Thơ như mái tóc dài của cô gái đang tuổi xuân thì xõa xuống dòng sông Hậu. Khoảng cách hai bờ sông Hậu lớn hơn sông Tiền khiến cây cầu vừa “trải dài “ ra, vừa cao hơn, thật kỳ vỹ đến ngỡ ngàng.
[P] Toàn cảnh địa điểm cầu Cần Thơ (Nguồn sưu tầm)
[P] Cầu dây văng dài nhất Đông Nam Á (Nguồn sưu tầm)
[H2] 6. Bãi biển Cần Thơ
[P] Bãi biển Cần Thơlà bãi biển nhân tạo dài 400m. Từ biển, khách tham quan có thể ngắm cầu Cần Thơ với khoảng cách khá gần. Bạn có thể thử chơi các trò chơi dưới nước hấp dẫn như: Motor nước, chèo thuyền kayak, phao chuối…hay thuê cao tốc chạy dọc bãi biển.
[P] Buổi tối trên khu du lịch bờ biển Cần Thơ (Nguồn sưu tầm)
[H2] 7. Vườn cò Bằng Lăng
[P] Nằm cách Thành phố Cần Thơ khoảng 60km, đi theo Quốc Lộ 91, qua khỏi huyện Ô Môn, đến huyện Thốt Nốt đến cầu Bằng Lăng, qua khỏi cầu quẹo trái vào, bạn sẽ tới đượcVườn cò Bằng Lăng. Vé vào cổng khách Việt Nam 10.000đ/ người , khách Nước ngoài 20.000đ/ người. Ở đây có rất nhiều loại cò như: cò ruồi, cò cá, cò ngà, cò ma, cò xanh, cò lép, cò đúm, cò sen, cò quắm… Đây là một trong những sân chim lớn nhất nơi miệt vườn chín dòng sông.
[P] Khu vườn cò thu hút khách du lịch (Nguồn sưu tầm)
[H2] 8. Miệt vườn trái cây
[P] Miệt vườn trái câylà nét đặc trưng của vùng sông nước Cần Thơ, thời điểm đi du lịch miệt vườn vào cuối tháng 5 đến đầu tháng 6 khi trái cây đang chín rộ.
[P] Địa chỉ các miệt vườn tham khảo cho bạn như Mỹ Khánh, vườn nhà ông Sáu Dương, vườn lan Bình Thủy, vườn vòng cung trên các tuyến sông Phong Điền, Phụng Hiệp và nhiều vườn du lịch gia đình khác ở Ô Môn, Thốt Nốt.
[P] Chủ các miệt vườn trái cây (Nguồn sưu tầm)
[P] Du khách hái trái cây (Nguồn sưu tầm)
[H2] 9. Làng hoa Bà Bộ
[P] Làng hoa Bà Bộ với diện tích 20ha thuộc quận Bình Thủy. Ở đây có nhiều loại hoa khác nhau nhưng chủ yếu là cúc vạn thọ, hướng dương, hoa trang, hoa mai vàng, hoa hồng. Du khách ghé thăm làng hoa có thể chụp hình thoải mái.
[P] Khu du lịch vườn cúc vạn thọ (Nguồn sưu tầm)
[H2] 10. Chợ đêm Tây Đô
[P] Nằm cách trung tâm thành phố Cần Thơ khoảng 1km về phía Tây sông Hậu, chợ Tây Đô là trung tâm buôn bán lớn của các tỉnh Nam Bộ, đồng thời cũng là điểm vui chơi giải trí hấp dẫn không thể bỏ qua cho du khách khi du lịch Cần Thơ. Chợ có các dịch vụ ăn uống, ẩm thực, giải trí náo nhiệt vào ban đêm. Đồng thời đây cũng là đầu mối buôn bán nhiều mặt hàng khác nhau.
[P] Cổng chợ Tây Đô Cần Thơ (Nguồn sưu tầm)
[H2] 11. Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam
[P] Thiền viện Trúc Lâm Phương Namnằm cách trung tâm thành phố khoảng 15km, tọa lạc tại xã Mỹ Khánh, huyện Phong Điền. Cảnh quan và bản sắc văn hóa kiến trúc thời Lý – Trần ở ngôi chùa rộng nhất miền Tây sẽ làm đem đến cho bạn những cảm giác bình yên khi đặt chân tới.
[P] Bên ngoài Thiền viện Cần Thơ (Nguồn sưu tầm)
[H2] 12. Bảo tàng Cần Thơ
[P] Bảo tàng Cần Thơtọa lạc ngay số 1 Đại Lộ Hòa Bình, phường Tân An, quận Ninh Kiều. Với quy mô rộng, Bảo tàng trưng bày rất nhiều hiện vật cổ về đất nước, con người Cần Thơ cũng như vùng đồng bằng sông Cửu Long qua nhiều thời kỳ khác nhau.
[P] Khu bảo tàng Cần Thơ điểm du lịch thu hút với quy mô lớn (Nguồn sưu tầm)
[P] Trên đây là những địa điểm du lịch tham quan ở Cần Thơ đẹp và nổi tiếng nhất, bạn hãy tự mình trải nghiệm. Nếu chưa tìm được phòng khách sạn nào, xem ngay nhữngkhách sạn Cần Thơgiá tốt nhất trên Vntrip bạn nhé.
[H3] 0 bình luận
[H3] Bạn có thể quan tâm
[LI] Tìm hiểu thông tin về sân bay Cần Thơ
[H4] Tìm hiểu thông tin về sân bay Cần Thơ
[LI] Gợi ý các khách sạn gần bến Ninh Kiều được ưa chuộng nhất
[H4] Gợi ý các khách sạn gần bến Ninh Kiều được ưa chuộng nhất
[H3] Nội dung chính
[LI] 1. Chợ nổi Cái Răng
[LI] 2. Nhà cổ Bình Thủy
[LI] 3. Bến Ninh Kiều
[LI] 4. Làng du lịch Mỹ Khánh
[LI] 5. Cầu Cần Thơ
[LI] 6. Bãi biển Cần Thơ
[LI] 7. Vườn cò Bằng Lăng
[LI] 8. Miệt vườn trái cây
[LI] 9. Làng hoa Bà Bộ
[LI] 10. Chợ đêm Tây Đô
[LI] 11. Thiền viện Trúc Lâm Phương Nam
[LI] 12. Bảo tàng Cần Thơ
[P] Cần tìm khách sạn giá tốt
[P] 0963 266 688
[P] Hoặc để lại thông tinVntrip sẽ gọi lại cho bạn
[P] Gửi thành công!
[H3] Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
[H3] Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ