Title: 25 Quán Ăn Đà Nẵng Nổi Tiếng Được Lòng Hội Xê Dịch - Klook Blog
URL: https://www.klook.com/vi/blog/quan-an-ngon-da-nang/

Content:
25 Quán Ăn Đà Nẵng Nổi Tiếng Được Lòng Hội Xê Dịch - Klook Blog Đà Nẵng VIỆT NAM 25 Quán Ăn Đà Nẵng Nổi Tiếng Được Lòng Hội Xê Dịch Klook Vietnam Last updated 2/10/2024 Du lịch Đà Nẵng thì nên ăn gì? Các nhà hàng và quán ăn Đà Nẵng trong bài viết này mang đến cho bạn cơ hội thưởng thức ẩm thực địa phương độc đáo nhất. Một địa điểm du lịch được lòng khách bốn phương không chỉ hội tụ những danh lam thắng cảnh đẹp mắt, mà còn nhờ vào nền ẩm thực, đặc sản vùng miền phong phú của nó. Đà Nẵng là một thành phố du lịch sở hữu được cả hai yếu tố đấy. Nếu bạn đang băn khoăn "du lịch Đà Nẵng thì nên ăn gì?", hãy để Klook dẫn bạn vào một hành trình khám phá ẩm thực "ngon quên lối về", với những nhà hàng và quán ăn mang đậm hương vị Đà Thành. Deal Xịn Du Lịch Đà Nẵng - Giá Tốt Trên Klook Đã đến “Klook” du lịch không lo âu. Bỏ túi ngay các sản phẩm du lịch Đà Nẵng bán chạy nhất nhé! Tiện ích & phương tiện di chuyển: Thuê Xe Đi Núi Thần Tài, Hội An, Huế, Bà Nà Hills hoặc Vinwonders Nam Hội An từ Đà Nẵng Vé Du Thuyền Mỹ Xuân trên Sông Hàn ở Đà Nẵng Đặt xe đưa đón sân bay Đà Nẵng Thuê xe riêng theo giờ tại Đà Nẵng Thuê Xe Đi Huế, Bà Nà Hills, Đà Nẵng từ Hội An Tour ngày đầy hứng khởi: Tour Bà Nà Hills 1 Ngày Từ Đà Nẵng Tour Tham Quan Núi Ngũ Hành Sơn Và Hội An Trong Ngày Từ Đà Nẵng Tour Riêng Mỹ Sơn và Hội An từ Đà Nẵng Tour Tham Quan Cố Đô Huế Trong Ngày Tour Tham Quan Thành Phố Hội An và Đi Thuyền Thúng ở Rừng Dừa, Khởi hành từ Đà Nẵng Địa điểm tham quan - Danh lam thắng cảnh: Vé Cáp Treo Sun World Ba Na Hills Đà Nẵng Vé Vui Chơi Công Viên Châu Á Đà Nẵng Vé Công Viên Suối Khoáng Nóng Núi Thần Tài Đà Nẵng Vé Công Viên Nước Mikazuki 365 tại Đà Nẵng Combo Vui Chơi Khám Phá Khắp Đà Nẵng - Hội An Đừng quên sử dụng mã giảm giá Klook dành cho độc giả Blog Du Lịch của Klook Vietnam nhé. Lưu Ngay Mã Ưu Đãi Cho Bạn Đọc Blog Giảm đến 200K cho mọi đơn hàng. Lưu Ngay Mã Ưu Đãi Cho Bạn Đọc Blog Giảm đến 200K cho mọi đơn hàng. 1. Bún Chả Cá Mộc Liên - Quán Ăn Sáng Ngon Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Đến Đà Nẵng mà thèm bún chả cá thì đến ngay đến quán Mộc Liên nhé! Nằm trên đường Hàm Nghi, quán này nổi tiếng với món bún chả cá đậm đà hương vị biển. Nước dùng ở đây được ninh từ xương cá tươi ngon, ngọt thanh mà không tanh. Chả cá dai dai,  thơm phức, ăn kèm rau sống tươi mát, đúng là chuẩn vị miền Trung. Ngoài bún chả cá, quán còn có bún riêu, bún bò, bánh canh... tha hồ cho bạn lựa chọn. Giá cả lại "mềm",  phục vụ nhanh chóng, nên lúc nào quán cũng đông nghịt khách. Bún Chả Cá Mộc Liên - Quán Ăn Sáng Ngon Ở Đà Nẵng Địa chỉ: 96 Hàm Nghi, quận Thanh Khê Mức giá: 20.000 – 30.0000 đồng/tô Thời gian mở cửa: 6h00 – 21h00 2. Bún Mắm Thịt Quay - Quán Vân Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Gọi tên những quán ăn sáng ngon tại Đà Nẵng không thể thiếu Quán Vân chuyên bán bún mắm thịt quay. Món ăn được chế biến từ nguyên liệu thịt heo quay béo ngậy, bún, đậu rang, rau v.v... chan thêm nước sốt thơm lừng. Đặc biệt, quán rất tâm lý phục vụ thêm trà đá miễn phí và kẹo cao su sau khi ăn xong. Thật là xịn xò phải không? Bún Mắm Thịt Quay - Quán Vân Ở Đà Nẵng Địa chỉ: 109 Nguyễn Chí Thanh, quận Hải Châu Mức giá: 20.000 – 40.000 đồng/tô Giờ mở cửa: 7h00 – 22h00 3. Quán Bún Bà Ân Ở Đà Nẵng Quán bún Bà Ân chuyên bán bún riêu và bún chả cá không chỉ ngon, giá thành rẻ mà lại mở cửa cả ngày, rất phù hợp với khách du lịch. Một tô bún luôn đầy ắp các thành phần riêu cua, chả cá nên chỉ cần ăn một tô thôi là bạn đã đủ nạp năng lượng cho những hoạt động tiếp theo. Bất cứ khi nào đói bụng, nếu không biết ăn gì ngon tại Đà Nẵng thì hãy ghé ngay quán bún Bà Ân nhé. Quán Bún Bà Ân Ở Đà Nẵng Địa chỉ: Số 293 – 295 Hùng Vương, quận Hải Châu Mức giá: 20.000 – 30.000 đồng/tô Thời gian hoạt động: Cả ngày 4. Bún Chả Cá Hờn Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Bún chả cá Hờn là một điểm ăn sáng được yêu thích tại Đà Nẵng không chỉ bởi người dân địa phương mà còn cả du khách thập phương. Quán này phục vụ nhiều loại bún khác nhau, từ bún cá thu, cá ngừ cho đến bún riêu, nhưng bún chả cá là món nổi tiếng nhất. Khách hàng có thể lựa chọn chả cá chiên hoặc chả cá hấp tuỳ theo sở thích của mình. Ngoài ra, điểm cộng đặc biệt tại đây chính là nước dùng ngọt tự nhiên, vị cá thơm ngon và hài hòa, không quá mặn, làm cho món ăn trở nên đặc biệt và hấp dẫn. Bún Chả Cá Hờn Ở Đà Nẵng Địa chỉ: 86 Quang Trung, Hải Châu, Đà Nẵng Thời gian hoạt động: 6h00 - 22h00 Mức giá: 20.000 - 35.000 VNĐ/người 5. Mì Quảng 1A Hải Phòng Ở Đà Nẵng Mì quảng 1A là một trong những quán mì quảng nổi tiếng và đông khách ở Đà Nẵng. Nằm khiêm tốn trên con đường Hải Phòng, gần trung tâm thành phố. Do đó thực khách có thể dễ dàng ghé quán để thưởng thức. Mỗi ngày quán thu hút khá đông khách trong và ngoài thành phố đến. Không gian của quán rộng rãi, thoáng mát, sạch sẽ. Mì Quảng 1A Hải Phòng Ở Đà Nẵng Địa chỉ: 1A Hải Phòng, quận Hải Châu Tầm giá: 15.000 – 40.000 đồng/suất Giờ mở cửa: 7h00 – 21h00 6. Quán Bánh Đập Trên Đường Phan Châu Trinh, Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Cạn túi nhưng muốn thưởng thức đặc sản tại một quán ăn ngon ở Đà Nẵng? Vậy thì quán bánh đập trên đường Phan Châu Trinh là lựa chọn không còn gì bằng đấy.  Đây là một trong những quán ngon Đà Nẵng có giá cả rất phải chăng. Chỉ với khoảng 30.000 VNĐ trong túi, bạn đã có thể thưởng thức món đặc sản bánh đập Đà Nẵng tuyệt hảo, được chấm mắm nêm thơm ngon. Ngoài ra, quán còn cung cấp hai loại bánh với nhân khô và nhân ướt ngon lành, để bạn tha hồ lựa chọn nữa đó. Quán Bánh Đập Trên Đường Phan Châu Trinh, Đà Nẵng Địa chỉ: 251 Phan Châu Trinh, Hải Châu, Đà Nẵng Giờ mở cửa: 9h00 - 21h00 Giá trung bình: 10.000 - 20.000 VNĐ/người 7. Quán Bánh Cuốn Tiến Hưng Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Lý do mà quán ăn Đà Nẵng được xem là một trong những quán ăn quen thuộc với hầu hết người dân địa phương nơi đây là nhờ bí quyết chế biến bánh cuốn mềm mịn, vừa đủ dai. Nước mắm chấm tinh tế kết hợp hương vị đậm đà, hòa quyện chua cay mặn ngọt, thực khách không thể chối từ. Điểm đặc biệt, quán còn mang đến nhiều đặc sản đa vùng miền cả nước, như tré, giò lụa, chả chiên, chả bò... Tất cả được phục vụ với giá phải chăng, tạo nên một thực đơn phong phú, hấp dẫn và đa dạng đối với thực khách tại Đà Nẵng. Quán Bánh Cuốn Tiến Hưng Ở Đà Nẵng Địa chỉ: 190 Trần Phú, Hải Châu, Đà Nẵng Giờ mở cửa: 6h00 - 21h30 Giá tham khảo: 20.000 - 40.000 VNĐ/người 8. Quán Bún Riêu Cua Trên Đường Chu Văn An Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Nếu bún chả cá không hợp vị bạn, hãy thử đổi khẩu vị với món bún riêu tại quán ăn sáng Chu Văn An - một quán ăn nổi tiếng Đà Nẵng, ai ăn vào cũng tấm tắc khen ngon. Thịt cua tươi ngon với vị đậm đà, hòa quyện trong nước dùng chua chua, ngọt ngọt, lan tỏa hương thơm đặc trưng. Phần bún riêu được kèm thêm khúc chả giò và miếng huyết tương, ăn kèm với đĩa rau sống, đảm bảo bạn sẽ có một buổi sáng no nê. Lưu ý, quán chỉ mở cửa đến khoảng 10h sáng,  vì vậy hãy tranh thủ đến sớm để tận hưởng trọn vẹn món ăn này nhé. Quán Bún Riêu Cua Trên Đường Chu Văn An Ở Đà Nẵng Địa chỉ: 31 Chu Văn An, quận Hải Châu, Đà Nẵng Giá: 20.000 – 25.000 VNĐ/ phần 9. Bánh Mì Nướng Lạng Sơn Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Một món ăn mà nhiều người săn lùng khi đến du lịch Đà Nẵng là món bánh mỳ nướng Lạng Sơn, món ăn này có gì mà được nhiều thực khách săn đón đến vậy? Bí quyết nằm ở cách chế biến tuy quen thuộc nhưng lại có hương vị độc đáo. Bánh mỳ được nướng thơm phức và sau đó được quét bơ, phục vụ cùng thịt xiên nướng, dưa chuột, và một phần nước sốt hương vị tuyệt ngon. Chắc chắn sẽ làm say lòng bất kì ai ngay những giây phút đầu nếm thử. Bánh Mì Nướng Lạng Sơn Ở Đà Nẵng Địa chỉ: 612 Trần Cao Vân, quận Thanh Khê, Đà Nẵng. Giá: 8.000 đồng-10.000 đồng. Giờ mở cửa: Sáng từ 07h – 12h, chiều từ 14h30- 20h00 10. Zé Food - Quán Ăn Vặt Đà Nẵng Ngon - Bổ - Rẻ Nguồn ảnh: Foody Hồi trước, Zé Food là một cửa hàng ăn vặt online vô cùng thịnh hành tại Đà Nẵng. Nhưng giờ đây, Zé Food đã mở rộng và có một địa điểm đặc biệt cho giới trẻ thưởng thức trực tiếp tại quán. Thực đơn đa dạng của Zé Food thậm chí khiến bạn ăn suốt cả ngày mà vẫn khó lòng hết được. Từ các món ăn nước ngoài như Kimbap đến những món ốc hút Đà Nẵng, bạch tuộc xào cay, bánh xèo, đều có trong menu cho bạn tha hồ lựa chọn. Zé Food ngày càng thu hút đông đảo thực khách bởi giá cả vô cùng hợp lý mà chất lượng thì thật sự tuyệt vời. Không chỉ vậy, đây còn là nơi hội tụ của giới trẻ Đà Thành, nơi mà các bạn học sinh, sinh viên có thể chill và hẹn hò thả ga. Zé Food Địa chỉ: 112/71 đường Trần Cao Vân, phường Tam Thuận, quận Thanh Khê, thành phố Đà Nẵng Giá tham khảo: 20.000 – 120.000 VNĐ/món Giờ mở cửa tham khảo: 9h - 22h 11. Quán Ăn Vặt Cô Ba Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Nếu bạn tự túc đến Du lịch Đà Nẵng, đừng quên ghé thăm quán Ba Cô để khám phá hương vị đặc trưng của ẩm thực đường phố Đà Nẵng. Tại đây, bạn có thể thưởng thức những món ăn phong phú như nộm bò khô, ba chỉ nướng, trứng cút lộn, cút lộn xào me hay phá lẩu... Trong số đó, món nem chua rán được coi là best-seller của quán nữa đó. Nem chua rán tại quán Ba Cô được làm theo công thức khẩu vị của người Hà Nội, với vỏ giòn tan và nhân thơm ngon, tạo nên hương vị nhớ mãi không quên. Quán Ăn Vặt Cô Ba Ở Đà Nẵng Địa chỉ: 59/5 đường Nguyễn Tri Phương, phường Thạc Gián, quận Thanh Khê, thành phố Đà Nẵng Giá tham khảo: 16.000 – 43.000 VNĐ/món Giờ mở cửa tham khảo: 14h – 22h30 12. Quán Mít Trộn Bà Già Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Mít trộn là một trong những món đặc sản không thể bỏ qua khi đến Đà Nẵng, và điều này đã khiến số lượng quán mít trộn mọc lên rất nhiều trong vùng này. Tuy nhiên, không gì so sánh được với món mít trộn tại quán Bà Già, với hương thơm quyến rũ và vị ngọt tuyệt vời. Quán Bà Già đã trở thành địa chỉ nổi tiếng đến mức người dân từ các quận lân cận cũng thường xuyên ghé thăm. Được biết, Bà Già sở hữu bí kíp gia truyền riêng biệt để chế biến món mít trộn dân dã này thành một đặc sản tuyệt hảo, với vị ngon hoàn hảo không thể cưỡng lại. Quán Mít Trộn Bà Già Ở Đà Nẵng Địa chỉ: K47/25 Lý Thái Tổ, Thanh Khê, TP Đà Nẵng. Giờ mở cửa: 16:00 – 22:00 13. Bánh Tráng Trộn Hằng Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Không chỉ nổi tiếng với thiên đường hải sản, các món ăn vặt tại Đà Nẵng cũng ngon không kém. Nếu bạn “bị ghiền” món bánh tráng trộn thì hãy tìm đến bánh tráng trộn Hằng – địa điểm ăn vặt Đà Nẵng được nhiều bạn học sinh, sinh viên ưa chuộng. Quán còn bán kèm thêm bánh tráng bơ, bánh cacao đa dạng. Bánh Tráng Trộn Hằng Ở Đà Nẵng Địa chỉ: gần ngã 4 Lê Lợi, quận Hải Châu, bên cạnh trường Phan Chu Trinh. Giá: 7.000 – 15.000 đồng Thời gian mở cửa: 9h00 – 20h00 14. Quán Bánh Tráng Kẹp Dì Hoa Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Thêm một địa chỉ ăn vặt ngon “thần sầu” tại Đà Nẵng chính là bánh tráng kẹp Dì Hoa. Quán be bé với phong cách phục vụ khá nhanh, nhân viên thân thiện, và dĩ nhiên thức ăn ngon miễn chê. Các món “cháy hàng” tại quán phải kể đến bánh tráng trứng, bánh tráng pate, xoài dầm mắm... Bánh Tráng Kẹp Dì Hoa Địa chỉ: 62/2A Núi Thành, Hải Châu Mức giá: 5.000 – 12.000 đồng Thời gian mở cửa: 8h00 – 22h00 15. Quán Số 1 - Nguyễn Gia Thiều, Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Một trong những quán ăn ngon Đà Nẵng quen thuộc của các bạn sinh viên Đà Nẵng chính là quán số 1 Nguyễn Gia Thiều. Món da heo mít trộn thơm nức mũi chính là “át chủ bài” của quán. Thành phần gồm da heo, mít, đậu phộng, rau thơm, nước mắm, mè rang, đu đủ chua... Trộn đều với nhau tạo nên món ăn vặt có sức gây nghiện! Quán Số 1 - Nguyễn Gia Thiều, Đà Nẵng Địa chỉ: số 1 Nguyễn Gia Thiều, phường Thạc Gián, quận Thanh Khê Giá: 2.000 – 15.000 đồng Thời gian mở cửa: 8h00 – 22h00 16. Làng Sữa Chua Muối Ở Đà Nẵng Nguồna ảnh: Foody Làng Sữa Chua Muối là địa điểm ăn vặt “lâu đời” của rất nhiều thế hệ sinh viên học sinh Đà Nẵng. Món sữa chua muối được trình bày trên một chiếc đĩa khoảng 10 hũ kèm một dĩa muối trắng tinh. Khi ăn bạn chấm một chút muối nơi đầu muỗng rồi ăn kèm sữa chua. Nghe rất lạ lẫm phải không? nhưng khi ăn, sự hài hòa giữa vị chua – ngọt – mặn lại khiến bạn phải tròn mắt ngạc nhiên đấy! Làng Sữa Chua Muối Ở Đà Nẵng Địa chỉ: 59 Phan Huy Chú, quận Sơn Trà Giá: 20.000 – 45.000 đồng Giờ mở cửa: 9h00 – 23h00 17. Quán Ốc Thanh Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody ​​​​​​​Quán ốc Thanh chỉ là quán ốc Đà Nẵng vỉa hè thôi, nhưng ai ghé rồi cũng sẽ quay lại vì cái độ ngon khó cưỡng. Quán ăn ngon Đà Nẵng này rộng và sạch sẽ nên khách rất ưa thích, hay ghé đến ăn. Ốc xào cay vừa miệng, một phần ăn siêu to đủ để cho bạn no luôn đến tối. Các thánh ghiền ốc nên một lần trải nghiệm để biết ốc Đà Nẵng là như thế nào nhé. Quán Ốc Thanh Ở Đà Nẵng Địa chỉ: 22 Hoàng Hoa Thám, quận Thanh Khê Giá: 15.000 – 50.000 đồng Giờ hoạt động: 16h30 – 23h00 18. Hải Sản Thời Cổ - Quán Hải Sản Ngon, Giá Rẻ Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Đã du lịch Đà Nẵng thì không thể bỏ qua cơ hội ít nhất một lần thưởng thức hải sản tại đây. Tọa lạc ngay cạnh bờ biển, hải sản Thời Cổ là một trong những quán hải Đà Nẵng được nhiều du khách biết đến. Độ tươi ngon cùng cách chế biến độc đáo nơi đây sẽ không làm bạn thất vọng! Không gian quán thoáng mát, sạch sẽ với chất lượng phục vụ tốt. Bạn hoàn toàn có thể tự tin trải nghiệm ăn uống tại quán. Hải Sản Thời Cổ Đà Nẵng Địa chỉ: 354/1 Võ Nguyên Giáp, quận Ngũ Hành Sơn Giá: 70.000 đồng – 150.000 đồng/món Giờ mở cửa: 10h30 – 23h00 19. Quán Hải Sản Năm Đảnh Ở Đà Nẵng Nguồn ảnh: Foody Nổi tiếng là quán hải sản ngon Đà Nẵng có mức giá siêu bình dân, Năm Đảnh luôn tấp nập khách ghé đến.  Nếu bạn muốn thưởng thức hải sản tại quán thì nên đi sớm để có bàn hoặc gọi điện đặt bàn trước. Có thể ăn đủ loại hải sản tôm, cua, ghẹ, mực v.v... với mức giá siêu mềm thì ai mà không "ghiền" cơ chứ. Cho ngay vào lịch trình "ăn sạch" các quán ngon ở Đà Nẵng thôi. Quán Hải Sản Năm Đảnh Ở Đà Nẵng Địa chỉ: K139/H59/38 Trần Quang Khải, P. Thọ Quang,  Quận Sơn Trà Giá: 60.000 đồng – 100.000 đồng/món Thời gian mở cửa: 10h00 – 22h00 20. Quán Hải Sản Bé Mặn Ở Đà Nẵng Thêm một lựa chọn quán ăn ngon Đà Nẵng dành cho bạn chính là quán hải sản Bé Mặn. Ưu điểm của quán chính là hải sản luôn tươi ngon, được lấy trực tiếp từ tàu bè. Dù quán luôn đông nhưng phục vụ lại nhanh và tận tình. Ăn hải sản, uống bia, nghe sóng vỗ tại quán Bé Mặn thì còn gì tuyệt hơn?! Quán Hải Sản Bé Mặn Ở Đà Nẵng Địa điểm: Lô 14 Hoàng Sa, Mân Thái, quận Sơn Trà Giá: 70.000 – 200.000 đồng/món Giờ mở cửa: 9h00 – 23h00 21. Quán Hải Sản Biển Rạng Ở Đà Nẵng Địa điểm ăn hải sản ngon tại Đà Nẵng đáp ứng các tiêu chí: giá rẻ, ngon, không quá đông đúc chính là quán hải sản Biển Rạng. Nguồn hải sản tại đây được lựa chọn trực tiếp từ bến lưới Thọ Quang nên luôn đảm bảo được độ tươi ngon bậc nhất của nó. Quán có không gian rộng rãi, có hồ hải sản để bạn tha hồ chọn. Đây là điểm ăn hải sản yêu thích không chỉ của khách du lịch mà còn cả người bản địa. Quán Hải Sản Biển Rạng Ở Đà Nẵng Địa chỉ: 51 Nguyễn Sáng, quận Sơn Trà Giá: 30.000 đồng – 150.000 đồng/món Giờ làm việc: 10h00 – 23h00 22. Cua Biển Quán Ở Đà Nẵng Như tên gọi, thế mạnh của quán chính là cua biển. Cua biển thịt chắc nịch, ngon ngọt, mai càng bóng bẩy được đầu bếp chế biến thành những hấp, nướng, lẩu, xào với xốt đậm vị. Vị trí thuận lợi tại đường Võ Nguyên Giáp nên quán luôn tấp nập khách ra vào. Bạn có thể gọi thêm các món hải sản khác như bào ngư, ốc hương, tôm hùm v.v... Cua Biển Quán Ở Đà Nẵng Địa chỉ: Lô 10 Võ Nguyên Giáp, quận Sơn Trà Giá: 100.000 đồng – 200.000 đồng/món Giờ mở cửa: 10h00 – 23h00 23. Quán Hải Sản Lão Đại Tại Đà Nẵng Nhắc đến những quán ăn hải sản ngon ở Đà Nẵng, không thể không đề cập đến quán Lão Đại tọa lạc trên đường Võ Văn Kiệt sầm uất. Nổi tiếng với những món nhậu hải sản hấp dẫn và giá cả phải chăng, như lẩu hải sản Đà Nẵng, ếch xào sả ớt, chíp chíp hấp, tôm sú xóc bơ tỏi, ghẹ rang me, ốc Đà Nẵng,... Lão Đại đã trở thành một điểm đến quen thuộc và được yêu thích không chỉ bởi người dân địa phương mà còn cả du khách. Ngoài thực đơn đa dạng, quán hải sản Lão Đại còn được khen ngợi với không gian rộng rãi, thoải mái và sự phục vụ tận tâm, chu đáo của nhân viên. Nếu bạn có cơ hội đến Đà Nẵng, ghé thăm quán Lão Đại để tận hưởng hương vị hải sản tươi ngon, bổ dưỡng và hấp dẫn mà không làm tổn hại túi tiền của bạn! Quán Hải Sản Lão Đại Tại Đà Nẵng Địa chỉ: Lô A2 - 1, đường Võ Văn Kiệt, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng Giờ mở cửa tham khảo: 10:00 - 1:30 Giá tham khảo: 35.000 - 500.000 VNĐ/món 24. Quán Hải Sản Thơ Ý Ở Đà Nẵng Nếu bạn hỏi người địa phương về những quán hải sản ngon ở Đà Nẵng, thì câu trả lời quen thuộc đó chính là quán hải sản Thơ Ý nằm trên con đường dọc bờ biển Sơn Trà thơ mộng. Tại Thơ Ý, bạn sẽ được thưởng thức những món hải sản hấp dẫn mang hương vị biển cả, như ghẹ rang me, ốc hương hấp, hàu nướng phô mai, tôm tích cháy tỏi,... và đồng thời tận hưởng không gian yên bình trên bãi cát trắng mịn. Một điểm cộng đặc biệt tại quán hải sản Đà Nẵng Thơ Ý chính là sự thân thiện của chủ quán và đội ngũ nhân viên, luôn chu đáo và nhiệt tình phục vụ, mang đến cho thực khách một trải nghiệm tuyệt vời khi ghé thăm. Quán Hải Sản Thơ Ý Ở Đà Nẵng Địa chỉ: Ngã 3 đường Trương Định & Hoàng Sa, bãi tắm Mân Thái, phường Mân Thái, quận Sơn Trà, thành phố Đà Nẵng Giờ mở cửa tham khảo: 10:00 - 22:00 Giá tham khảo: 150.000 - 250.000 VNĐ/món 25. Quán Hải Sản Bà Thôi Ở Đà Nẵng Với hơn 30 năm kinh nghiệm, Hải sản Bà Thôi luôn góp mặt trong danh những những quán ăn ngon Đà Nẵng must-try của hội du lịch. Hải sản tại quán Bà Thôi đem đến nhiều món ngon đậm hương vị biển, từ tôm hùm hấp, tôm sú nướng, hàu nướng mỡ hành cho đến các món bình dân như cơm chiên hải sản, canh nghêu, cá kho tộ. Hãy ghé thăm quán Bà Thôi để thỏa mãn vị giác bằng những món hải sản hấp dẫn và đậm đà hương vị biển nhé! Quán Hải Sản Bà Thôi Ở Đà Nẵng Địa chỉ: Số 109 - 97, đường Lê Đình Dương, quận Hải Châu, thành phố Đà Nẵng Giờ mở cửa tham khảo: 9:00 - 22:00 Giá tham khảo: 80.000 - 330.000 VNĐ/món Danh sách các quán ăn ngon Đà Nẵng nêu trên có thể thoả mãn nhu cầu ăn uống của mọi đối tượng #teamKlook, dù là thực khách khó tính nhất. Bạn chắc chắn sẽ có được trải nghiệm ẩm thực ưng ý khi đi du lịch Đà Nẵng - "thành phố đáng sống" nhất Việt Nam. Đừng quên trải nghiệm các tour tham quan ngắm cảnh tại Đà Nẵng ở những địa điểm check-in “nghìn like” như Bà Nà Hill , Cầu Vàng , Núi Ngũ Hành … nhé. #teamKlook cũng có thể tìm được nhiều kinh nghiệm du lịch tự túc hay ho , để hành trình "ăn sạch" quán ăn ngon Đà Nẵng được thuận tiện và hân hoan hơn. Đừng bỏ qua trang Blog Du Lịch của Klook Vietnam, nơi bạn có thể tìm thấy các gợi ý du lịch hoàn hảo và bổ ý: VinWonders Nam Hội An , Địa Điểm Du Lịch Miền Trung Nổi Tiếng, Địa Điểm Chơi Dù Lượn Ở Việt Nam , SUP Là Gì? 13 Tour Chèo SUP Tại Việt Nam , Khách Sạn Đà Nẵng Gần Biển , Nhà Hàng Đà Nẵng Hấp Dẫn , 16 Resort Đà Nẵng , Khách Sạn 5 Sao Đà Nẵng ... Click Để Tải Ứng Dụng Klook Ngay Hôm Nay! Có tận 1001 lý do để bạn tham gia ứng dụng Klook ngay và luôn. Hãy cùng mở khoá ưu đãi độc quyền dành cho người dùng App, đọc thêm tin tức hấp dẫn và kết nối với #teamKlook cùng sở thích nhé. Nhập Mã BETTERONAPP DÀNH CHO NGƯỜI DÙNG MỚI Ưu đãi lên đến 230K dành cho người dùng mới của ứng dụng Klook. Bạn đã bỏ túi được báo nhiêu quán ăn Đà Nẵng ưng ý rồi? CÓ THỂ BẠN SẼ THÍCH: Hoạt động trải nghiệm Cầu Vàng Ở Đâu? Bí Kíp Chinh Phục Cầu Vàng Nổi Tiếng Đà Nẵng Đừng bỏ qua Cầu Vàng, Đà Nẵng trong chuyến đi đến thành phố đáng sống nhất Việt Nam. Cầu Vàng, Đà Nẵng ở đâu? Cùng tìm hiểu Cầu Vàng, Đà Nẵng nhé! Hoạt động trải nghiệm Kinh Nghiệm Du Lịch Công Viên Châu Á Đà Nẵng Từ A Đến Z Công Viên Châu Á Đà Nẵng (hay Asia Park Đà Nẵng) là điểm đến thú vị. Công Viên Châu Á có gì chơi? Giá vé Công Viên Châu Á Đà Nẵng là bao nhiêu? Hoạt động trải nghiệm Đà Nẵng - Có Gì Ở Thành Phố Đáng Sống Nhất Việt Nam? Đà Nẵng ở đâu? Thành phố Đà Nẵng có gì thú vị? Cùng tìm đáp án cho những câu hỏi thường gặp nhất về Đà Nẵng qua bài viết này nhé! Hoạt động trải nghiệm 13 Tour Đà Nẵng Hấp Dẫn Cho Hội Cuồng Chân Dù là mùa nào thì tour Đà Nẵng luôn rất được du khách ưu ái. Bạn đã sẵn sàng khởi đầu đầy năng lượng với các tour du lịch Đà Nẵng hay chưa? Nơi ở Review Vinpearl Resort & Spa Đà Nẵng Chi Tiết Vinpearl Resort & Spa Đà Nẵng đích thị là địa chỉ nghỉ dưỡng được yêu thích nhất nhì. Cùng tìm hiểu review Vinpearl Resort & Spa Đà Nẵng nhé! Hoạt động trải nghiệm Thánh Địa Mỹ Sơn, Kinh Nghiệm Du Lịch Khám Phá Mới Nhất Thánh Địa Mỹ Sơn, Quảng Nam không phải ngẫu nhiên mà  lại trở thành nam châm hút du khách từ mọi miền đất nước. Du lịch Thánh Địa Mỹ Sơn ngay nhé! Hoạt động trải nghiệm Ăn uống Di chuyển Nơi ở Tiện ích du lịch Du Lịch Đà Nẵng Tự Túc: Đi Đâu, Ăn Gì, Chơi Gì? Đã đến lúc xách vali lên và du lịch Đà Nẵng tự túc! Dưới đây là review tổng quát và kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng hữu ích cho hành trình của bạn. Đà Nẵng VIỆT NAM Chia sẻ ngay Lưu vào Yêu thích Phù hợp với bạn 55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025 14/2/2025 45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 20/1/2022 35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 21/1/2022 27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc 25/4/2024 25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cập Nhật 2025 1/4/2025 43 Địa Điểm Du Lịch Sài Gòn & Vùng Ngoại Ô Được Yêu Thích 26/5/2025 Phù hợp với bạn Hoạt động trải nghiệm 55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025 14/2/2025 Hoạt động trải nghiệm 45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 20/1/2022 Hoạt động trải nghiệm 35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 21/1/2022 Ăn uống 27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc 25/4/2024 Hoạt động trải nghiệm 25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cập Nhật 2025 1/4/2025 Hoạt động trải nghiệm 43 Địa Điểm Du Lịch Sài Gòn & Vùng Ngoại Ô Được Yêu Thích 26/5/2025 Mới nhất Khám Phá Dự Viên Thượng Hải: Tinh Hoa Kiến Trúc Cổ Trung Hoa 6/6/2025 Klook Rewards: Nâng Hạng Thành Viên, Đón Ngàn Ưu Đãi! 6/6/2025 Chi Phí Du Lịch Paris: Cẩm Nang Tiết Kiệm Cho Hội Tự Túc 6/6/2025 12 Địa Điểm Lặn Biển Ngắm San Hô Đẹp Nhất Việt Nam 6/6/2025 10 Bảo Tàng Ở Bắc Kinh Nổi Tiếng Đáng Ghé Thăm Nhất 2025 6/6/2025 Công Viên Trương Gia Giới: Kinh Nghiệm Khám Phá Từ A-Z 5/6/2025 © 2014-2025 Klook. All Rights Reserved.