Title: 19 ĐỊA ĐIỂM ĂN UỐNG ĐÀ NẴNG CẦN PHẢI BIẾT
URL: https://helio.vn/vi/news/19-dia-diem-an-uong-da-nang-can-phai-biet.html

Content with tag:
[P] THỨ HAI - THỨ 6 |  17:00 - 22:00
[P] THỨ 7 - CHỦ NHẬT |  17:00 - 22:30
[P] Chợ đêm Helio: 17:30 - 22:30 (Thứ 6 - CN)
[P] 19 ĐỊA ĐIỂM ĂN UỐNG ĐÀ NẴNG CẦN PHẢI BIẾT
[P] Đà Nẵng không chỉ được biết đến bởi những địa điểm danh lam thắng cảnh đặc sắc, những bãi biển đẹp mà còn được biết đến bởi nhữngđịa điểm ăn uống Đà Nẵngvới vô vàn món ăn ngon.
[P] Nếu bạn đang tự hỏi sẽ ăn gì khi du lịch tại Đà Nẵng, thì hãy đọc hết bài viết củaHelio Centerchúng tôi và chắc chắn bạn sẽ tìm thấy rất nhiều món ăn tuyệt vời từ các quán ăn đường phố bình dị đến các nhà hàng Đà Nẵng cao cấp hơn.
[H1] Tổng hợp 19 địa điểm ăn uống Đà Nẵng hot nhất
[H2] 1.Chợ đêm Helio Đà Nẵng- địa điểm ăn uống đêm không thể bỏ qua
[P] Chợ đêm Helio Đà Nẵng - Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:1 đường 2 / 9, Bình Hiên, Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:17:30 đến 22:30
[P] Giá:10.000đ - 35.000đ
[P] Chợ đêm Đà Nẵng - Helio
[P] Tại chợ đêm Helio, bạn có thể tìm thấy những món ăn phong phú đa dạng từ đặc sản miền Trung cho đến các món ăn đường phố Á - Âu kết hợp. Những món ăn như gỏi cuốn, các loại bánh (nậm, bèo, lọc…), bún thịt nướng, cơm chiên hải sản đến những món ăn đường phố Việt Nam như  bánh tráng nướng Đà Lạt, trứng chén nướng, khoai tây lốc xoáy,...rất được ưa chuộng. Các món ăn đặc trưng của xứ sở Kim Chi hấp dẫn: kimbap, bánh gạo tokbokki và chả cá Hàn Quốc,cơm trộn bibimbap bắt mắt. Các món ăn Châu Âu như hamburger, que xúc xích, mỳ spaghetti…Đúng là mộtthiên đường ẩm thực Heliothực thụ.
[P] Thiên đường ẩm thực Helio
[P] Sân khấu ca nhạc hoành tráng
[P] Song song với các gian hàng ẩm thực đa sắc vị,chợ đêm Heliocòn nổi bật với  không gian bia và nướng độc đáo. Những quầy đồ nướng nào xiên heo nướng ngũ sắc, ba chỉ cuộn nấm, đến bạch tuộc, cánh gà nướng hấp dẫn bắt mắt. Tiếp đó là khu bia với tập hợp nhiều loại bia nội - nhập có nhiều hương vị khác nhau và một sân khấu nhạc live hoành tráng với nhiều band nhạc chất lượng được Helio chọn lựa kỹ càng. Ngồi nhâm ly chai bia, vài món mồi nhậu và thưởng thức âm nhạc sôi động, thật tuyệt đúng không nào!
[H2] 2. Bánh xèo tôm nhảy của Năm Hiền - địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:Số 46 Phan Thanh, Thanh Khê, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:10:00 đến 21:30
[P] Giá:30.000đ - 50.000đ
[P] Ở quận Thanh Khê, bánh xèo tôm nhảy Năm Hiền được người dân bình chọn là một trong những món ăn nên thử. Công thức pha bột độc đáo tạo nên vỏ bánh mỏng giòn và phần nhân bánh giá đỗ, tôm đất, hành, thịt bằm rất vừa miệng.
[P] Được gọi là tôm nhảy vì những con tôm tươi sống được bỏ vào chảo, nhảy tanh tách trên khuôn bánh xèo. Không chỉ ngon bởi nhân tôm, bạn còn có thể thử nhân thịt bò cũng hấp dẫn không kém.
[H2] 3. Bún mắm ở Trần Kế Xương - địa điểm ăn uống Đà Nẵng thu hút
[P] Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:Số 23/14 Trần Kế Xương, Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:06:20 đến 22:00
[P] Giá:30.000đ - 40.000đ
[P] Con đường Trần Kế Xương thật đúng là một thiên đường ẩm thực với nhiều món ăn khác nhau. Tuy nhiên bún mắm là món ăn được biết đến nhiều nhất trên con đường này. Bún mắm bao gồm nhiều loại đồ ăn đi kèm như chả giò, nêm, heo quay giòn, rau sống tươi ngon, sa tế, đậu phộng rang và mắm nêm. Tất cả các thức làm nên nét đặc trưng của bún mắm nơi đây.
[H2] 4. Bún thịt nướng của cô Sáu - địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[H2] Địa chỉ:Số 469 Hoàng Diệu, Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:14:00 đến 21:00
[P] Giá:20.000đ - 35.000đ
[P] Dù rằng quán Cô Sáu nổi danh khá lâu và là quán ăn ngon ở Đà Nẵng nhưng tiệm nhỏ và hơi cũ nên du khách thường hay bỏ lỡ. Điểm đặc trưng nhất là thịt nướng đậm đà, thơm ngon và nước chấm làm từ các loại nguyên liệu: gan heo, đậu phộng, mè… tạo nên hương vị bùi béo đặc trưng. Đây sẽ là quán ăn trưa hoàn hảo bạn nên thử.
[H2] 5. Ốc hút Cây Bàng - một địa điểm ăn vặt không thể chối từ
[P] Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:Số 59 Ông Ích Khiêm, Thanh khê, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:15:00 đến 22:00
[P] Giá:15.000đ - 30.000đ
[P] Khi kể đến những quán ăn vặt ngon ở Đà Nẵng thì không thể bỏ qua quán ốc hút Cây Bàng được. Đây làđịa điểm ăn uống Đà Nẵngnổi tiếng, đáp ứng đầy đủ 3 yêu cầu “ngon - bổ - rẻ”, thu hút nhiều bạn teen và du khách ghé thăm. Các món ăn ở đây như: ốc gạo, ốc đinh, ốc hương, ốc bươu… với mức giá rất hợp lý.
[H2] 6. Bánh đập ở đường Phan Châu Trinh - một địa điểm ăn uống Đà Nẵng khác
[P] Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:Số 251 Phan Châu Trinh, Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:09:00 đến 21:00
[P] Giá:10.000đ - 20.000đ
[P] Một quán ăn hợp túi tiền của bạn mà chúng tôi muốn đề cập đó là bánh đập Phan Châu Trinh. Đây là một trong các quán ăn ngon Đà Nẵng mang tầm giá cực bình dân.
[P] Bạn có thể thưởng thức  đặc sản bánh đập Đà Nẵng chấm mắm nêm tuyệt hảo mà chỉ cần dắt túi khoảng 30.000 VNĐ mà thôi. Có hai loại bánh bạn có thể lựa chọn là: nhân khô và nhân ướt thơm ngon đó nha.
[H2] 7. Bánh canh Thu - địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:Số 22 Nguyễn Chí Thanh, Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:06:30 đến 22:00
[P] Giá:20.000đ - 45.000đ
[P] Bánh canh quán bà Thu được biết đến là quán bánh canh Đà Nẵng ngon rẻ mà không nên bỏ lỡ. Có hai món bánh canh chính là bánh canh chả và bánh canh riêu cua. Tùy theo sở thích của bạn mà có thể chọn bánh canh bột gạo mềm mềm hoặc bánh canh bột lọc dai ngon.
[H2] 8. Quán Đặc sản Trần - địa điểm ăn uống Đà Nẵng chất lượng
[P] Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:Số 4 Lê Duẩn, Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:09:00 đến 22:00
[P] Giá:50.000đ - 100.000đ
[P] Nằm ở khuôn viên rộng rãi, thoáng mát, quán Đặc sản Trần đem lại cảm giác nhẹ nhàng, tách biệt với sự xô bồ phố thị, tạo cho thực khách cảm giác dễ chịu khi dùng bữa. Địa điểm ăn uống Đà Nẵng này có thực đơn rất đa dạng với những món ăn đậm hương vị Đà Thành: bánh tráng cuốn giết mổ heo, mì Quảng, bánh bèo, bún mắm nêm, bánh đập… vì thế, đừng quên lưu ngay địa điểm ăn uống này vào danh sách ăn uống khi đến thành phố Đà Nẵng nhé.
[H2] 9. Bếp Trang Mì quảng ếch - địa điểm ăn ngon Đà Nẵng
[P] Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:Số 441 Ông Ích Khiêm, Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:07:00 đến 22:00
[P] Giá:30.000đ - 100.000đ
[P] Quán ăn Bếp Trang nổi tiếng nhờ món mì quảng ếch thơm ngon. Nhiều du khách còn truyền tai nhau câu review quán ăn ngon Đà Nẵng là: “Đến Đà Nẵng chưa ăn Bếp Trang thì khoan vội về”. Vẫn là những nguyên liệu truyền thống nhưng Bếp Trang lại có thể tạo thành một món ăn trọn vẹn cả về hương vị cho thực khách khó tính của họ.
[H2] 10. Bê thui Cầu Mống Rô - địa điểm ăn đêm ngon
[P] Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:Số 8 Bắc Sơn, Cẩm Lệ, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:08:00 đến 22:00
[P] Giá:100.000đ - 300.000đ
[P] Đến Đà Nẵng hãy thưởng thức một phần bê thui thơm phức ở đây. Vì thui nguyên con nên những miếng thịt bê đều có màu hồng bắt mắt, thịt mềm và ngọt, chấm thêm mắm nêm quả là sự kết hợp tuyệt vời. Ngoài ra, bạn có thể thưởng thức món mì xào và lẩu tại quán.
[H2] 11. Bánh cuốn của Tiến Hưng - địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:Số 190 Trần Phú, Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:06:00 đến 21:30
[P] Giá:20.000đ - 40.000đ
[P] Được xem là quán ăn sáng ngon là vì bánh cuốn rất mềm, mang độ dai vừa phải, thêm vào đó là nước mắm chấm mặn mà, đủ chua - cay - mặn - ngọt. Thêm vào đó, Tiến Hưng còn bán những món như: tré, chả giò, chả rán, chả bò...
[H2] 12. Quán ăn bà Bé - địa điểm ăn uống không nên bỏ qua
[P] Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:Số 100 Hoàng Văn Thụ, quận Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:07:00 đến 18:00
[P] Giá:20.000đ - 30.000đ
[P] Quán ăn bà Bé là một trong các điểm ăn vặt ngon nức danh được nhiều thực khách đánh giá cao. Quán chuyên bán những món bánh truyền thống và mang hương vị miền Trung như: bánh bèo, bánh nậm, bánh lọc, bánh ít, bánh ram…
[H2] 13. Quán phở Lân Béo - địa chỉ ăn uống Đà Nẵng
[P] Phở Lân Béo
[P] Địa chỉ:Số 1 Ngô Huy Diễn, Cẩm Lệ, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:07:00 đến 22:00
[P] Giá:30.000đ - 50.000đ
[P] Có nhiều quán phở ở Đà Nẵng với nhiều hương vị của Bắc - Trung - Nam nhưng ở Lân béo lại có một bí quyết chế biến và hương vị riêng biệt. Thưởng thức tô phở nóng hổi, nước lèo đậm đà, sợi phở dai cộng bánh quẩy giòn tan thì tuyệt vời làm sao. Giá món phở ở đây cũng không quá cao, rất phù hợp để cùng gia đình thưởng thức.
[H2] 14. Mì quảng nổi tiếng quán Bà Mua - địa điểm ăn uống nhất định phải đến
[P] Mì quảng bà Mua - Địa điểm ăn uống Đà Nẵng
[P] Địa chỉ:Số 16 Đặng Dung, Liên Chiểu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:06:30 đến 21:30
[P] Giá:25.000đ - 45.000đ
[P] Bạn ở quận Liên Chiểu và muốn tìm kiếm một món ăn ngon, đừng chần chờ gì nữa hãy đến Quán bà Mua để thưởng thức mì quảng ở đây đi nào. Bánh mì được làm theo công thức gia truyền, nước nhân đậm đà sẽ đem đến một trải nghiệm tuyệt vời cho các thực khách. Quán còn có các món ăn khác như: bánh bèo chén, bánh xèo, bánh tráng cuốn thịt heo…
[H2] 15. Bánh tráng kẹp của Dì Hoàng - địa chỉ ăn uống các bạn trẻ hay lui tới
[P] Bánh tráng dì Hoàng
[P] Địa chỉ:142/46/09 Điện Biên Phủ, Thanh Khê, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:16:30 đến 22:00
[P] Giá:10.000đ - 20.000đ
[P] Quán nằm ở  hẻm nhỏ gần Cầu Rồng nhưng lúc nào cũng đông khách. Bánh tráng kẹp quán Dì Hoàng tương tự món bánh tráng nướng Đà Lạt hay bánh tráng nướng Phan Rang. Bạn được chọn loại nhân bánh mà bạn thích như: khô bò, pate, trứng ốp la… khi ăn sẽ chấm phần bánh tráng nóng hổi cùng nước tương khô bò đặc thù, với vị cay nồng.
[H2] 16. Món bún chả cá của Bà Phiến - địa chỉ ăn uống Đà Nẵng
[P] Bún chả cá bà Phiến
[P] Địa chỉ:Số 63 Lê Hồng Phong, Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:06:00 đến 22:30
[P] Giá:25.000đ - 50.000đ
[P] Thêm 1 địa điểm ăn uống ngon nữa mà du khách không thể bỏ qua, ấy chính là quán Bà Phiến - Lê Hồng Phong. Bún chả nơi đây vừa thơm ngon vừa chất lượng và giá cả hợp lý. Một tô bún đầy ắp bún và chả cá, nước dùng đậm đà, ăn kèm củ hành, củ cải, cà rốt ngâm, ớt sa tế là ngon xuất sắc.
[H2] 17. Cao lầu Hoài Phố - quán ăn ngon Đà Nẵng
[P] Cao lầu Hoài Phố
[P] Địa chỉ:Số 255 Nguyễn Chí Thanh, Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:07:00 đến 21:30
[P] Giá:25.000đ - 40.000đ
[P] Một món ăn đặc sản của Hội An nhưng được biến tấu theo khẩu vị của người Đà Nẵng, cao lầu Hoài Phố Sợi có mì làm bằng bột gạo thơm ngon, ăn kèm thịt heo, rau sống và ít nước dùng tạo nên bát Cao Lầu “gây thương nhớ” khi bạn du lịch đến thành phố này.
[H2] 18. Bánh bột lọc quán Tâm - quán ăn ngon Đà Nẵng cần phải thử
[P] Bánh bột lọc Tâm
[P] Địa chỉ:Số 291 Nguyễn Chí Thanh, Hải Châu, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:13:30 đến 19:00
[P] Giá:15.000đ - 25.000đ
[P] Bánh bột lọc quán Tâm được làm từ bột lọc với hương vị riêng. Vỏ bánh trong suốt khi được hấp chín giúp nhìn thấy rõ nhân tôm thịt hấp dẫn bên trong. Bánh dai và mềm, ăn kèm với nước mắm ớt hoặc mắm ruốc đều ngon.
[H2] 19. Bánh căn Loan - địa chỉ ăn uống Đà Nẵng hấp dẫn
[P] Bánh căn Loan
[P] Địa chỉ:Số 274 Hải Phòng, Thanh Khê, tp Đà Nẵng
[P] Giờ mở cửa:07:00 đến 22:00
[P] Giá:15.000đ - 20.000đ
[P] Có nhiều bạn không biết bánh căn là gì, nó có tên gọi khác là bánh khọt. Nó được làm từ nguyên liệu bột gạo pha, đổ khuôn nóng, vỏ bánh sẽ giòn tan sau khi chín. Bánh căn Loan được đổ cùng trứng gà, trứng vịt, trứng chim cút, hải sản như tôm, mực…
[H2] 20. Bếp của Ngoại - Chuỗi các quán cơm gia đình tại Đà Nẵng
[P] Một địa chỉ cơm nhà Đà Nẵng quen thuộc không chỉ với người dân địa phương mà còn rất được lòng du khách. Nơi mang đến cho bạn những bữa cơm đậm chất miền Trung gần gũi, thân thương như chính bữa cơm gia đình.
[P] Giờ mở cửa:10:00 đến 22:00 mỗi ngày
[P] Giá các món ăn tại quán:dao động từ 20.000 -70.000 cho một món
[P] Bếp của Ngoại hiện có 4 cơ sở hoạt động chính là 136B Yên Bái, 22 Lý Tự Trọng, 50 đường 2/9, 86 Nguyễn Văn Thoại tất cả các địa điểm này điều nằm ngay tại trung tâm thành phố Đà Nẵng rất thuận tiện cho việc đi lại của các thực khách.
[P] Trên đây là 19địa điểm ăn uống Đà Nẵngmà chúng mình đã liệt kê ra cho bạn. Hy vọng danh sách này giúp bạn trên con đường chinh phục thiên đường ẩm thực của thành phố Đà Nẵng. Hãy cùng gia đình, bạn bè thưởng thức những món ăn ngon - bổ - rẻ nhé!
[H4] TIN TỨC KHÁC
[P] Thay vì đi theo đường 2/9, rẽ vào Phan Đăng Lưu và tiếp tục đến đường Nại Nam 2 như trước đây, quý khách cần di chuyển theo lộ trình mới: ĐƯỜNG 2/9 → ĐƯỜNG DOÃN KHUÊ → ĐƯỜNG NẠI NAM 2 để vào Helio Center, chợ đêm Helio, rạp Metiz và Làng Thể Thao Tuyên Sơn.
[P] Lễ hội pháo hoa quốc tế Đà Nẵng 2025 - Danang International Fireworks Festival - DIFF 2025 với chủ đề "Đà Nẵng - Kỷ nguyên mới" một trong những sự kiện văn hóa – du lịch được mong chờ nhất tại thành phố biển xinh đẹp.
[P] Tết đến rồi, bạn đã có “job xịn” để vừa kiếm thêm thu nhập vừa tận hưởng không khí sôi động chưa? Helio Center đang tìm kiếm những “chiến binh” nhiệt huyết để cùng khuấy động mùa Tết thật bùng nổ!