Title: 5 quán Michelin đường phố nên thử ở Đà Nẵng - Báo VnExpress Du lịch
URL: https://vnexpress.net/5-quan-michelin-duong-pho-nen-thu-o-da-nang-4862930.html

Content:
5 quán Michelin đường phố nên thử ở Đà Nẵng - Báo VnExpress Du lịch Trở lại Du lịch Du lịch Ẩm thực Thứ năm, 20/3/2025, 11:49 (GMT+7) 5 quán Michelin đường phố nên thử ở Đà Nẵng Đà Nẵng ngoài sở hữu thiên nhiên với biển, núi, sông còn có ẩm thực phong phú, nhiều hàng quán bình dân được Michelin gợi ý. Ẩm thực Đà Nẵng là sự kết hợp hài hòa giữa nguyên liệu truyền thống địa phương và đặc sản các vùng lân cận, tôn vinh di sản ẩm thực miền Trung. Ngoài hải sản, thực khách thể tìm thấy nhiều món ăn được chế biến từ gà, vịt, lợn, bò và nhiều món kết hợp khác. Món ngon Đà Nẵng có thể tìm thấy ở các địa chỉ từ bình dân đến cao cấp. Dưới đây là những quán ăn đường phố do Michelin gợi ý. Các quán đều nằm trong danh sách Michelin Bib Gourmand Đà Nẵng (quán ăn ngon, giá hợp lý) năm 2024. Quán Nhân Món cháo vịt ở Nhân. Ảnh: Michelin Cháo vịt là món "tủ", khiến quán luôn đông khách. Vịt đảo Cẩm Nam là đặc sản địa phương được sử dụng làm nguyên liệu chính, ninh nhừ với gạo, đậu xanh và hạt ý dĩ trong nước dùng đậm và béo. Chuyên gia của Michelin còn gợi ý thực khách thử vịt luộc và gỏi vịt cay. Địa chỉ: 83 Phan Tứ, phường Mỹ An, quận Ngũ Hành Sơn Bánh canh Yến Bánh canh cá lóc quán Yến. Ảnh: Michelin Quán có món chính là bánh canh cá lóc, với những sợi bánh dày, dai từ gạo tẻ hoặc gạo nếp. Nước dùng từ xương và thịt cá lóc ninh cùng xương lợn đậm đà. Topping của bánh canh là chả cá, trứng cút hoặc chả cua, dùng kèm với những chiếc quẩy giòn. Địa chỉ: 253 Nguyễn Hoàng, phường Bình Hiên, quận Hải Châu Cô Chủ Nhỏ Món thịt vịt luộc ở Cô Chủ Nhỏ. Ảnh: Michelin Đây là quán ăn dành cho những người yêu thích thịt vịt. Thực khách đừng bỏ qua món cháo vịt sánh nhuyễn nấu cùng đậu xanh và nước dùng đậm đà. Thịt luộc chắc, đầy đặn. Thực khách có thể kết hợp thưởng thức cùng gỏi vịt. Món được trộn với xoài, chuối xanh, vả và các loại rau sống, rau thơm để có hương vị tươi mát. Địa chỉ: 36 Phan Tứ, phường Mỹ An, quận Ngũ Hành Sơn Phú Hồng Bún thịt nướng, bò lá lốt, nem lụi và bánh xèo là các món đặc trưng của quán ăn. Chỉ cần đi đến đầu phố, thực khách đã có thể thấy mùi thơm từ xa. Các món ăn có thể cuốn cùng bánh tráng, rau xanh và chấm với mắm pha chế riêng. Địa chỉ: 19 Yên Bái, phường Hải Châu 1, quận Hải Châu Mỳ Quảng Sứa Hồng Vân Mở cửa từ 6h đến 13h, quán ăn bình dân này thu hút thực khách nhờ món mì Quảng truyền thống. Mì Quảng Hồng Vân sợi dày, màu vàng nghệ, nước dùng đậm vị tôm và nhiều loại topping như trứng cút, thịt lợn, tôm, thịt viên hoặc sứa. Khách nên đến sớm vì quán thường đông và hết hàng nhanh. Địa chỉ: 59 Lê Hồng Phong, phường Phước Ninh, quận Hải Châu Tâm Anh (Theo Michelin ) Trở lại Du lịch Trở lại Du lịch Copy link thành công ×