Title: Top 15 món ngon tiêu biểu ẩm thực đường phố Đà Nẵng
URL: https://bazantravel.com/am-thuc-duong-pho-da-nang/

Content:
Top 15 món ngon tiêu biểu ẩm thực đường phố Đà Nẵng Trang Chủ Ẩm thực Đà Nẵng Top 15 món ngon tiêu biểu ẩm thực đường phố Đà Nẵng Top 15 món ngon tiêu biểu ẩm thực đường phố Đà Nẵng Ẩm thực Đà Nẵng Tour Phượng Hoàng Cổ Trấn - Trương Gia Giới 5N4Đ gồm vé máy bay khứ hồi Nổi tiếng là thành phố có phong cảnh tuyệt đẹp, con người thân thiện, Đà Nẵng còn hấp trong mắt du khách bởi vô số những món ăn ngon đặc biệt là món ăn đường phố. Có thể nói, ẩm thực đường phố Đà Nẵng nổi bật và vô cùng độc đáo. Không chỉ hấp dẫn bởi những món ăn địa phương mà đây còn là nơi hội tụ tinh hoa ẩm thực miền Trung. Du lịch Đà Nẵng nhất định đừng bỏ qua những món ăn đường phố này nhé. Mục lục 1. Mít trộn Đà Nẵng Mít trộn là một trong những món ăn đường phố dân dã của Đà Thành Một trong những món ăn điển hình cho ẩm thực đường phố Đà Nẵng là mít trộn. Món ăn này được chế biến tương đối đơn giản. Trái mít non sau khi gọt vỏ, luộc chín sẽ được đem xé thành sợi và trộn đều với tôm thẻ hấp, thịt heo, rau thơm cắt nhuyễn cùng đầy đủ gia vị. Lấy một miếng bánh tráng ăn kèm với gỏi sẽ khiến món ăn tròn vị hơn. Bạn có thể thưởng thức món mít trộn này tại một số quán vỉa hè ngay ngã tư Lê Duẩn, đường Hoàng Hoa Thám,...Hương vị thơm ngon mà giá cực kỳ hạt dẻ nên du khách có thể tha hồ thưởng thức nhé. Mít trộn được chế biến tương đối đơn giản 2. Bánh nậm, lọc Là món ăn thường được bán cùng với nhau, bánh nậm lọc luôn khiến giới trẻ Đà Thành và khách du lịch mê đắm. Bánh lọc được làm từ bột lọc, trong veo, có thể nhìn thấy cả nhân tôm bên trong. Vị thơm dai của bánh hòa quyện với nước mắm chua ngọt dễ gây nghiện vô cùng. Bánh nậm lọc Đà Nẵng Bánh nậm được làm từ bột gạo, nhân bên trong là thịt nạc băm nhuyễn cùng với nấm mèo. Loại bánh này cũng ăn kèm với nước mắm chua ngọt. Du lịch đến Đã Nẵng, bạn sẽ dễ dàng bắt gặp chúng trên các quán vỉa hè. Các loại bánh này được gói vừa vặn trong lá chuối, không quá to nên bạn có thể gọi một đĩa thập cẩm để được thưởng thức đầy đủ hương vị của món ăn đường phố này nhé. Bánh lọc được làm từ bột lóc, vừa trong vừa dai -16% [2025] Tour Du lịch Đà Nẵng - Hội An - Bà Nà - Sơn Trà Phương tiện Xe du lịch,Máy bay Giá 3,090,000 đ 3 ngày 2 đêm Hàng ngày Xem chi tiết 3. Mì quảng Đà Nẵng Nổi tiếng là một trong những món ngon bậc nhất của ẩm thực Đà Thành, mì quảng không chỉ xuất hiện trong những quán ăn, nhà hàng lớn mà còn có mặt tại các khu ẩm thực đường phố Đà Nẵng. Sợi mì quảng được làm từ bột gạo thơm ngon, tráng mỏng và thái thành sợi dài. Nước nhân nấu từ xương heo, gà, bò hoặc hải sản đủ loại. Mì quảng được xem là đặc sản nức tiếng của Đà Nẵng Một tô mì quảng đầy đủ bao gồm sợi mì, thịt hoặc hải sản cùng với rau sống và nước nhân. Ngoài địa chỉ những quán ăn nổi tiếng, bạn có thể thưởng thức món mì quảng tại các khu chợ nổi tiếng như: chợ Cồn , chợ Hàn,... Tô mì quảng tại quán Bà Mua Đà Nẵng 4. Bánh căn Đà Nẵng Nằm trong top món ăn ngon của ẩm thực đường phố Đà Nẵng, bánh căn luôn được lòng nhiều du khách. Từng chiếc bánh vàng ươm, giòn rụm được xếp đều lên đĩa. Những con tôm đỏ au bên trong càng làm nổi bật lên món bánh. Bánh căn Đà Nẵng thường được ăn kèm với rau sống, đu đủ muối chua và nước mắm. Bạn có thể thưởng thức món ăn này ở tiệm bánh căn đường Cù Chín Lan hoặc nhiều con phố khác ở quận Thanh Khê nhé. Không chỉ Nha Trang, Phan Thiết, Đà Nẵng cũng có món bánh căn ngon vô cùng Bánh căn nơi đây cũng đa dạng nhiều loại nhân 5. Bún mắm Đà Nẵng Là tín đồ ẩm thực, bạn không thể bỏ qua món bún mắm khi du lịch Đà Nẵng. Cũng là món ăn quen thuộc trong ẩm thực đường phố Đà Nẵng nhưng hương vị lại ngon và hấp dẫn vô cùng. Nguyên liệu của món bún này bao gồm thịt heo, chả, nem, rau sống, bún và tất nhiên không thể thiếu mắm nêm. Bún mắm nêm là đặc sản Đà Thành Trên những đoạn đường có bán món bún mắm này, chỉ cần từ xa bạn đã ngửi thấy mùi vị thơm phức của mắm, bụng cũng theo đó mà réo ầm ĩ. Để thưởng thức món đặc sản địa phương này, bạn hãy đến đường Trần Kế Xương quận Hải Châu, đây được xem là con đường bún mắm của thành phố Đà Nẵng. Bún mắm Bà Thuyên là một trong địa chỉ ăn ngon tại Đà Nẵng Bún mắm Bà Liên cũng là một lựa chọn không tồi 6. Bún chả cá Đà Nẵng Không chỉ ở Nha Trang hay Phan Thiết mà ngay tại Đà Nẵng cũng có món bún chả cá vô cùng nổi tiếng. Lác chả cá tại đây được làm từ thịt cá thu, thác lác hoặc cá chuồn nên có vị ngọt dai tự nhiên. Bún chả cá Đà Nẵng ăn kèm với rau sống và thêm một chút ruốc để tăng thêm hương vị món ăn. Để thưởng thức món ngon Đà Nẵng này du khách có thể đến một số quán nổi tiếng như bún chả các Bà Lữ, Bà Sáu, Bà Hoa hoặc trong các khu chợ bình dân. Bún chả cá Đà Nẵng cũng hấp dẫn chẳng kém gì những địa phương khác, Ảnh: Di Vỹ Chả cá ỏ đây được làm từ cá thu, thác lác hoặc cá chuồn Phá đảo ẩm thực đường phố Đà Nẵng chỉ với 200k Không chỉ nổi tiếng là thành phố có con người thân thiện mà những món ngon Đà Nẵng cũng cực kì "thân thiện" với túi tiền của khách du lịch. Chỉ với 200.000đ, bạn có thể ăn sạch những món 7. Bánh xèo, nem lụi Trong ẩm thực đường phố Đà Nẵng, thiếu đi món bánh xèo, nem lụi thì chưa thể trọn vẹn. Khác với bánh xèo trong Nam, bánh xèo Đà Nẵng có kích thước nhỏ hơn, vừa bằng một bàn tay xòe rộng. Vỏ bánh được làm từ bột gạo, một ít nghệ và lòng đỏ trứng gà để màu sắc bánh trông hấp dẫn hơn. Bên trong là giá đỗ, thịt ba chỉ và tôm. Chiếc bánh xèo giòn rụm, cuốn kèm với bánh tráng và rau sống, chấm vào chén nước mắm chua cay, hương vị thật quá đỗi tuyệt vời. Bánh xèo Đà Nẵng Trong những quán bánh xèo, người ta hay bán kèm theo nem lụi. Được làm từ thịt quết nhuyễn, cho gia vị đầy đủ và nướng trực tiếp trên than, nem lụi có mùi vị rất thơm và ngon. Cũng như bánh xèo, du khách có thể cuốn kèm chúng với bánh tráng, rau sống và đặc biệt là chuối chát sẽ càng ngon hơn. Nem lụi thường được bán kèm theo với bánh xèo 8. Bánh kẹp Đà Nẵng Bánh kẹp Đà Nẵng là một trong những món ăn đường phố rất hấp dẫn. Chiếc bánh kẹp với lớp vỏ bên ngoài là bánh tráng giòn rụm, nhân bên trong là pa tê, trứng, bò khô và hành phi. Bánh được nướng trên bếp than, khi chín sẽ tỏa ra mùi thơm rất hấp dẫn. Khi thưởng thức món bánh này, bạn nhớ chấm kèm với tương ớt đã được pha chế để hương vị trở nên trọn vẹn hơn nhé. Bánh kẹp là món ăn đường phố rất phổ biến ở Đà Nẵng Bánh kẹp phải ăn kèm với loại tương được chế biến riêng mời tròn vị, @maimaibui 9. Ốc hút Đà Nẵng Vào những buổi tối tự túc trong các tour du lịch Đà Nẵng 3 ngày , du khách có thể lê la cùng bạn bè đến những quán vỉa hè để thưởng thức món ốc hút thơm ngon. Ốc hút còn được biết đến với cái tên là ốc xào sả ớt. Những con ốc gạo, ốc bươu, ốc đắng,...sau khi bắt về sẽ đem ngâm, rửa sạch và xào với xả ớt, nêm nếm đầy đủ gia vị. Ốc hút Đà Nẵng Món ăn này thường ăn bằng tay, chẳng cần phải dùng muỗng hay đũa. Vị ngọt ngọt, mặn mặn, cay cay của ốc sẽ làm bạn phải hít hà, nhưng càng ăn lại càng ghiền, đặc biệt khi đi với nhóm bạn đông người thì món ăn này lại ngon gấp bội. Ốc hút còn được biết đến cái tên là ốc xào sả ớt Ăn món này, càng đông bạn bè sẽ càng ngon hơn 10. Gỏi cá Nam Ô Nổi tiếng trong ẩm thực đường phố Đà Nẵng, gỏi cá Nam Ô luôn gây thương nhớ với nhiều người. Là làng chài ven biển, cách trung tâm thành phố Đà nẵng khoảng 10km nên Nam Ô bao giờ cũng rất nhiều cá tươi. Cá dùng để làm gỏi thường là cá trích, cắt bỏ đầu, ruột, xương, chỉ lấy phần thịt. Gỏi cá Nam Ô Đà Nẵng Điều đặc biệt làm nên cái tên của gỏi cá Nam Ô chính là phần nước chấm. Loại nước chấm này được chế biến theo công thức riêng nên rất ngon và độc đáo, chẳng lẫn vào đâu được. Thêm một rổ rau rừng nhiều loại như tía tô, xà lách, bắp chuối, dưa chuột, xoài, chuối chát, cóc rừng, lá dừng,...sẽ khiến món gỏi cá càng trở nên hấp dẫn. Cá dùng làm gỏi là cá trích Gỏi cá được ăn kèm với các loại rau rừng 11. Ram cuốn lá cải Hầu hết ở bất kì đoạn đường nào của thành phố Đà Nẵng cũng sẽ có một hay nhiều quán bán món ram cuốn lá cải. Những chiếc ram nóng hổi, giòn giòn beo béo tỏa ra mùi thơm phức, ăn kèm với lá cải cay nồng thì tuyệt vời vô cùng. Mỗi đĩa ram chỉ có giá từ 20.000đ, vô cùng hạt dể nên bạn có thể yên tâm nhé. Theo kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng , một số tuyến đường bán ram cuốn ngon là đoạn đường Ông Ích Khiêm, Lê Duẩn, Lương Nhữ Hộc,... Đặc sản ram cuốn lá cải Đà Nẵng Cuốn ram trong bánh tráng và lá cải sẽ mang lại hương vị rất khác 12. Tàu hủ Đà Nẵng Được làm từ đậu nành nguyên chất, tàu hủ là món ăn giải nhiệt ngày hè được rất nhiều người yêu thích. Tàu hủ thường được đựng trong những chiếc khuôn trong, mềm mềm, mịn mịn hấp dẫn vô cùng. Tùy theo sở thích của nhiều người mà chủ quán sẽ cho thêm hương vị như vị hoa quả, sô cô la, cocktail hoặc đơn giản là nước đường truyền thống. Vị thơm béo lành lạnh của tàu hủ khiến cho cái nóng của ngày hè như được vơi đi rất nhiều. Tàu hủ tại tiệm tàu hủ xe lam của Đà Nẵng Tại tiệm tàu hủ xe lam, tàu hủ được biến tấu thành nhiều hương vị -31% Tour Đà Nẵng - Sơn Trà - Bà Nà - Hội An bao vé máy bay chỉ 2,950,000Đ Phương tiện Xe du lịch,Máy bay Giá 2,950,000 đ 3 ngày 2 đêm hàng ngày Xem chi tiết 13. Xoa xoa hạt lựu Thêm một món giải nhiệt cho ngày hè oi bức của Đà Thành là món chè xoa xoa hạt lựu . Đây là đặc sản trong ẩm thực đường phố Đà Nẵng mà người dân nơi đây vô cùng tự hào. Nguyên liệu làm nên món chè này rất đơn giản gồm: rau câu trắng, sương sáo đen, đậu xanh, nước cốt dừa, bột khoai, hạt lựu khô và đường. Những thứ tưởng chừng bình dân này qua bàn tay nào nhặn của người nấu đã tạo nên thức uống ngày hè vô cùng hấp dẫn. Xoa xoa hạt lựu sẽ khiến bạn càng thêm yêu con người và mảnh đất này hơn. Chè xoa xoa hạt lựu là thức uống giải khát mùa hè rất được ưa chuộng Là món ăn bình dân nhưng xoa xoa rất được lòng du khách 14. Chè thái sầu riêng Nhắc đến một trong những đặc sản của ẩm thực đường phố Đà Nẵng không thể bỏ qua món chè thái sầu riêng. Chỉ từ 10.000đ, du khách đã có được một ly chè thái đầy ắp thạch sương sáo, hạt đác, mít, nhãn và sầu riêng. Vị ngọt của trái cây hòa quyện với vị béo của sầu riêng và nước cốt dừa khiến thực khách mê mẩn không thôi. Để thưởng thức món chè thái ngon bậc nhất này, bạn có thể đến những quán chè trên đường Điện Biên Phú, Hoàng Diệu,... Chè thái Đà Nẵng Đà Nẵng có rất nhiều quán bán chè thái ngon 15. Kem bơ Đà Nẵng Trưa hè oi bức mà được thưởng thức ly kem bơ mát lạnh thì vô cùng tuyệt vời. Đây là món ăn vặt Đà Nẵng vô cùng nổi tiếng. Vị béo của bơ hòa quyện với kem tươi và dừa khô khiến không ít giới trẻ Đà Thành chao đảo. Món ăn này thường xuất hiện rất nhiều trong những quán ăn vặt hoặc tại các khu chợ, đặc biệt là tại chợ Bắc Mĩ An. Du lịch Đà Nẵng nhớ đừng bỏ qua món này nhé. Kem bơ Đà Nẵng Đây là món ăn rất được giới trẻ Đà Thành ưa chuộng Du lịch Đà Nẵng, hãy thử cùng bạn bè, người thương lang thang trong những con hẻm nhỏ của Đà Thành để thưởng thức đặc sản thơm ngon. Ẩm thực đường phố Đà Nẵng sẽ khiến bạn càng thêm yêu và hiểu hơn về văn hóa và con người nơi đây TAGGED Ẩm thực Đà Nẵng Món ngon Đà Nẵng ẩm thực đường phố Đà Nẵng Comments Có thể bạn quan tâm Ăn lẩu Đà Nẵng không thể không đến Mudan Hotpot 13 vị nước lẩu Đã đăng 24/02/2023 Top 15 quán gỏi cá Nam Ô ngon ở Đà Nẵng Đã đăng 30/10/2021 Cơm gà Đà Nẵng: review 10 quán cơm ngon nhất Đà thành Đã đăng 04/11/2019 Chủ đề nổi bật lẩu mudan hotpot đà nẵng Lẩu Đà Nẵng Du lịch Đà Nẵng [2025] Tour Du lịch Đà Nẵng - Hội An - Bà Nà - Sơn Trà Phương tiện Xe du lịch,Máy bay Giá 3,090,000 đ 3 ngày 2 đêm Hàng ngày Xem chi tiết [2025] Tour Đà Nẵng - Hội An - Bà Nà - Huế 4N3Đ Phương tiện Xe du lịch Giá 4,090,000 đ 4 ngày 3 đêm Hàng ngày Xem chi tiết Tour Đà Nẵng - Hội An - Huế 3 ngày 2 đêm trọn gói Phương tiện Xe du lịch Giá 2,690,000 đ 3 ngày 2 đêm Hàng ngày Xem chi tiết Tour Đà Nẵng - Hội An - Huế - Quảng Bình Tết Nguyên Đán 2023 Phương tiện Xe du lịch Giá 4,000,000 đ 5 ngày 4 đêm Mùng 02, 03, 04 Tết Xem chi tiết Tour Đà Nẵng Núi Thần Tài - Hội An Tết Nguyên Đán 2023 Phương tiện Xe du lịch Giá 3,290,000 đ 4 ngày 3 đêm 28, 29, 30/12, Mùng 01, 02, 03, 04, 05 Tết Xem chi tiết Điểm thăm quan Đà Nẵng Top 10 nhà hàng sang trọng ở Đà Nẵng nổi tiếng Tháng 6 nên đi du lịch ở đâu trong nước? Top 15 điểm đến hot nhất 30/4 Đi Đâu Chơi Ở Đà Nẵng? Top 13 Địa Điểm Ấn Tượng Nhất 2021 28 Địa điểm đi chơi 8/3 ở Đà Nẵng vừa vui vừa lạ tổng hợp mới nhất Valentine đi đâu ở Đà Nẵng: Review 26 địa điểm lãng mạn, thú vị nhất Xem tất cả Trong Nước Nước Ngoài Tour Hàng tuần Team Building Chat Zalo Facebook