Title: 25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cập Nhật 2025 - Klook Blog
URL: https://www.klook.com/vi/blog/dia-diem-du-lich-da-nang/

Content:
25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cập Nhật 2025 - Klook Blog Đà Nẵng VIỆT NAM 25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cập Nhật 2025 Klook Vietnam Last updated 1/4/2025 Đà Nẵng có gì chơi? Các địa điểm du lịch Đà Nẵng nào đang khiến giới mộ điệu cuồng chân? Cùng Klook khám phá những địa điểm tham quan và khám phá Đà Nẵng nổi tiếng mà bạn không thể bỏ qua trong hành trình sắp tới. Toạ lạc ở vùng duyên hải Nam Trung Bộ, Đà Nẵng được đông đảo bạn bè quốc tế biết đến với hình ảnh đô thị năng động và rực rỡ sắc màu. Hơn cả Cầu Vàng ẩn hiện sau màn sương sớm hay tượng Cá Chép Hoá Rồng lập loè dưới ánh sáng pháo hoa, Đà Nẵng còn là trung tâm văn hoá, giáo dục, y tế, chính trị, kinh tế, xã hội… quan trọng. Không hoa lệ như Sài Thành hay hoài cổ chất Hà Nội, đi du lịch Đà Nẵng tự túc, bạn sẽ nhận ra sự giao thoa giữa các yếu tố “xưa” và “nay” trong kiến trúc lẫn nhịp sống thường nhật của người dân bản địa. Giờ thì hãy theo chân Klook vi vu đến những địa điểm du lịch nổi tiếng Đà Nẵng nhé! Deal Xịn Du Lịch Đà Nẵng - Giá Tốt Trên Klook Đã đến “Klook” du lịch không lo âu. Bỏ túi ngay các sản phẩm du lịch Đà Nẵng bán chạy nhất nhé! Tiện ích & phương tiện di chuyển: Thuê Xe Đi Núi Thần Tài, Hội An, Huế, Bà Nà Hills hoặc Vinwonders Nam Hội An từ Đà Nẵng Vé Du Thuyền Mỹ Xuân trên Sông Hàn ở Đà Nẵng Đặt xe đưa đón sân bay Đà Nẵng Thuê xe riêng theo giờ tại Đà Nẵng Thuê Xe Đi Huế, Bà Nà Hills, Đà Nẵng từ Hội An Tour ngày đầy hứng khởi: Tour Bà Nà Hills 1 Ngày Từ Đà Nẵng Tour Tham Quan Núi Ngũ Hành Sơn Và Hội An Trong Ngày Từ Đà Nẵng Tour Riêng Mỹ Sơn và Hội An từ Đà Nẵng Tour Tham Quan Cố Đô Huế Trong Ngày Tour Tham Quan Thành Phố Hội An và Đi Thuyền Thúng ở Rừng Dừa, Khởi hành từ Đà Nẵng Địa điểm tham quan - Danh lam thắng cảnh: Vé Cáp Treo Sun World Ba Na Hills Đà Nẵng Vé Vui Chơi Công Viên Châu Á Đà Nẵng Vé Công Viên Suối Khoáng Nóng Núi Thần Tài Đà Nẵng Vé Công Viên Nước Mikazuki 365 tại Đà Nẵng Combo Vui Chơi Khám Phá Khắp Đà Nẵng - Hội An Đừng quên sử dụng mã giảm giá Klook dành cho độc giả Blog Du Lịch của Klook Vietnam nhé. Lưu Ngay Mã Ưu Đãi Cho Bạn Đọc Blog Giảm đến 200K cho mọi đơn hàng. Lưu Ngay Mã Ưu Đãi SIM Cho Bạn Đọc Blog Giảm 10% đến 200.000đ cho SIM/Wifi 1. Sun World Bà Nà Hills - Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Được Yêu Thích Nằm ở độ cao 1.487 mét so với mực nước biển, khu du lịch Bà Nà Hills (Đà Nẵng) là một trong những điểm đến nổi bật nhất miền Trung, được mệnh danh là "chốn bồng lai tiên cảnh" giữa lòng phố thị. Nơi đây không chỉ ghi điểm bởi khí hậu mát mẻ quanh năm mà còn bởi hệ sinh thái giải trí – nghỉ dưỡng độc đáo, mang đậm hơi thở châu Âu giữa đại ngàn núi rừng. Đặc biệt nổi tiếng trong cộng đồng đam mê du lịch và nhiếp ảnh, Bà Nà Hills quy tụ hàng loạt tọa độ check-in đắt giá. Trong đó, Cầu Vàng là công trình biểu tượng từng được tạp chí TIME (Mỹ) vinh danh là 1 trong 100 điểm đến tuyệt vời nhất thế giới. Ngoài ra, bạn không thể bỏ lỡ Làng Pháp cổ kính, Vườn hoa Le Jardin D’Amour, Hầm rượu Debay hơn 100 năm tuổi, hay khu Bảo tàng tượng sáp độc đáo với những bản sao sống động của nhiều nhân vật nổi tiếng toàn cầu. Trải nghiệm không thể thiếu khi đến đây chính là cáp treo Bà Nà – đạt 4 kỷ lục thế giới, nơi bạn có thể “lướt giữa tầng mây”, phóng tầm mắt ra toàn cảnh núi Chúa xanh ngắt và thung lũng phía dưới – một cảm giác vừa choáng ngợp vừa thư thái hiếm nơi nào có được. Từ tháng 10 đến tháng 3 của năm tiếp theo, không khí tại Bà Nà Hills càng thêm rộn ràng với vô số sự kiện thường niên đáng chú ý như B’estival, Halloween, Lễ Hội Rượu Vang và Lễ Hội Mùa Đông. Nếu bạn đang tìm kiếm một hành trình kết hợp giữa thư giãn, khám phá, nghệ thuật và văn hóa thì Bà Nà Hills chính là câu trả lời trọn vẹn. Cùng #teamKlook khám phá chi tiết kinh nghiệm du lịch Bà Nà Hills mới nhất ngay dưới đây nhé! Hoạt động trải nghiệm Bà Nà Hills Đà Nẵng - Đi Đâu, Ăn Gì, Chơi Gì? Bà Nà Hills Đà Nẵng là điểm đến ấn tượng dành cho du khách mọi độ tuổi. Có gì hấp dẫn ở Khu du lịch Sun World Ba Na Hills? Cùng khám phá nhé! 2. Check-in Bán Đảo Sơn Trà Ở Đà Nẵng Còn có biệt danh “nàng tiên xanh”, Bán Đảo Sơn Trà rộng đến 3.439 héc-ta -  sở hữu khí hậu quanh năm mát mẻ và hệ sinh thái động thực vật đa dạng bậc nhất Đà Nẵng. Vi vu Bán Đảo Sơn Trà mà chưa thu hoạch được “bộ ảnh nghìn likes” thì có gì đó… hơi sai. Thiên nhiên nơi đây nổi tiếng hoang sơ mà thơ mộng, từ Đỉnh Bàn Cờ, Bãi Đá Đen, Mũi Nghê, Bãi Tiên Sa, Bãi Bụt cho đến Cây Đa Ngàn Năm Tuổi, chỉ cần #teamKlook chuyên tâm tác nghiệp “chụp choẹt” thì ắt hẳn sẽ có được thành quả xuất sắc ngoài mong đợi. Chùa Linh Ứng trên Bãi Bụt, Bán Đảo Sơn Trà cũng là địa điểm du lịch Đà Nẵng rất đáng cân nhắc. Đây là công trình mới với quy mô lớn nhất trong loạt Chùa Linh Ứng trứ danh Đà Thành. Bạn có thể mục sở thị tượng Bồ Tát Quán Thế Âm cao 67 mét - được UNESCO công nhận là tượng Quán Thế Âm cao nhất Đông Nam Á. Từ Chùa Linh Ứng Bãi Bụt, #teamKlook sẽ không khỏi ố á khi chiêm ngưỡng thành phố Đà Nẵng nhộn nhịp song hành bên bãi biển Mỹ Khê lấp lánh nắng vàng. 3. Ngũ Hành Sơn - Điểm Đến Thiên Nhiên & Lịch Sử Ở Đà Nẵng Tọa lạc ngay ven biển Đà Nẵng, Ngũ Hành Sơn là cụm danh thắng nổi tiếng với năm ngọn núi đá vôi mang tên ngũ hành: Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ. Mỗi ngọn núi mang trong mình một vẻ đẹp riêng, kết hợp hài hòa giữa thiên nhiên hùng vĩ và chiều sâu tâm linh. Những vách đá sừng sững, hang động kỳ bí, đền chùa rêu phong cổ kính... tạo nên khung cảnh vừa linh thiêng vừa lãng mạn, khiến du khách không khỏi trầm trồ. Nhờ địa thế cao ráo và thảm thực vật đa tầng, thời tiết ở đây luôn dịu mát, lý tưởng để tản bộ ngắm cảnh hoặc tìm về những khoảnh khắc lắng đọng. Đừng quên dừng chân tại Làng Điêu Khắc Đá Non Nước – làng nghề hơn 400 năm tuổi, nơi lưu giữ tinh hoa chạm trổ đá mỹ nghệ, góp phần làm nên dấu ấn riêng cho văn hóa Đà Nẵng. 4. Tiên Sa Show – Vũ Nhạc Kịch Huyền Thoại Giữa Lòng Đà Nẵng Lấy cảm hứng từ những truyền thuyết gắn liền với núi rừng Sơn Trà, Tiên Sa Show mở ra một hành trình nghệ thuật đương đại đầy mê hoặc, kể câu chuyện tình yêu kỳ ảo giữa Tiên và Người, giữa Trời và Đất. Với sự kết hợp tinh tế giữa múa, nhạc, xiếc, kịch và công nghệ sân khấu hiện đại, vở diễn đưa khán giả đắm chìm trong không gian huyền thoại, nơi hiện thực và tâm linh hòa quyện. Trong vòng 60 phút, bạn sẽ bắt gặp những hình ảnh đậm bản sắc Đà Nẵng như voọc chà vá chân nâu, hoa thàn mát, cây đa ngàn năm, làng chài ven biển, khung dệt và tà áo dài Việt Nam, tất cả được kể bằng ngôn ngữ sân khấu giàu cảm xúc và đầy chất thơ. Một đêm diễn không chỉ mãn nhãn mà còn chạm đến chiều sâu văn hóa bản địa. 5. Công Viên Suối Khoáng Nóng Núi Thần Tài - Chill Hết Nấc Bạn cho rằng phải đến tận nước Nhật xa xôi thì mới được tận hưởng Osen - a.k.a trải nghiệm tắm suối khoáng nóng xịn sò? Nhầm hơi bị to rồi đấy. Trải rộng hơn 60 héc-ta giữa đồng núi trập trùng và rừng nguyên sinh trù phú, Công Viên Suối Khoáng Nóng Núi Thần Tài chính là “nhà chung” của loạt hồ nước châm cứu, hang động chữa lành, hệ thống suối thiên nhiên bao gồm cả suối nước nóng dồi dào khoáng chất. #teamKlook nhỏ tuổi chắc chắn sẽ mê mệt rạp chiếu phim 9D, 12D cùng công viên nước muôn màu muôn vẻ tại đây. Chẳng còn nghi ngờ gì nữa, Công Viên Suối Khoáng Nóng Núi Thần Tài đích thị là địa điểm du lịch Đà Nẵng trên cả tuyệt vời dành cho người đi du lịch cùng bạn bè, gia đình. Đặt vé trên Klook để nhận liền tay ưu đãi độc quyền. 6. Bảo Tàng Điêu Khắc Chăm - Cổ Viện Chàm Ở Đà Nẵng Được xây dựng vào đầu thế kỷ XX, Bảo Tàng Điêu Khắc Chăm Đà Nẵng (hay Cổ Viện Chàm) gây ấn tượng bằng lối kiến trúc Gothic cổ điểm - với vách tường phủ sơn vàng, cửa kính đón nắng ấm và mái vòm chóp nhọn. Trải qua nhiều lần tu sửa, Bảo Tàng Điêu Khắc Chăm Đà Nẵng đang trưng bày hơn 2.000 hiện vật, trên dưới 500 tác phẩm điêu khắc từ thời đại Chăm Pa được khai quật  từ Hà Tĩnh đến Tây Nguyên. Không quá khó để nhận ra vô số hình ảnh có ý nghĩa quan trọng trong  Ấn Độ Giáo, đơn cử như chim thần Garuda, thần Siva, phù điêu Vishu, thần Deva, thần Ganesha… Với tổng diện tích hơn 6.600 mét vuông, được phân chia theo các khu vực địa lý phát hiện cổ vật như Mỹ Sơn, Quảng Trị, Trà Kiệu, Đồng Dương…, #teamKlook đam mê văn hoá - lịch sử có thể dành cả ngày dài ở Cổ Viện Chàm mà không thấy chán. Hoạt động trải nghiệm Bảo Tàng Điêu Khắc Chăm Đà Nẵng & Những Điều Bạn Cần Biết Cùng du hành qua màn hình điện thoại để đến với Bảo Tàng Điêu Khắc Chăm Đà Nẵng - địa điểm du lịch đang gây sốt ở thành phố biển nhé! 7. Rạn Nam Ô - Điểm Đến Tuyệt Vời Cho Team Biển Đảo Nguồn ảnh: Pixabay Từ trung tâm thành phố Đà Nẵng, bạn đi về hướng Tây Bắc khoảng 17km là đến được Rạn Nam Ô - bãi biển hoang sơ kiêm địa điểm dã ngoại đang “số xình xịch” trong cộng đồng mê du lịch ở Đà Thành. Còn mới mẻ đối với du khách phương xa, ít ai ngờ rằng Rạn Nam Ô là địa hẹn “đưa nhau đi trốn” quen thuộc của người dân địa phương từ tận những năm 60 của thế kỷ trước. Rạn Nam Ô được chia thành hai khu vực chính là Rạn Cả (dài 300 mét, rộng 50 mét với nhiều bãi đá thiên nhiên) và Rạn Con (nằm sát cạnh Rạn Cả nhưng nhỏ hơn). Lắng nghe tiếng sóng biển xô vào bờ đá, chiêm ngưỡng thiên nhiên mộc mạc mà nên thơ hay thưởng thức hải sản tươi ngon - giá rẻ ở làng chài là chuỗi hoạt động dã ngoại được yêu thích ở Rạn Nam Ô. 8. Thác Hoà Phú Thành - Địa Điểm Du Lịch Mạo Hiểm Ở Đà Nẵng Đừng xưng danh “con nghiện adrenaline” nếu bạn chưa chinh phục cung đường trượt thác cam go ở khu du lịch Hoà Phú Thành, Đà Nẵng. Trang bị áo phao, mũ bảo hộ, leo lên thuyền cao su và sẵn sàng hú hét khi len lỏi qua dòng suối chảy xiết hay thót tim trước ghềnh đá đột ngột xuất hiện trong hành trình vượt thác dài 3km. Chắc chắn bạn và BFFs sẽ thu hoạch được vô số khoảnh khắc cười ra nước mắt ở  Hoà Phú Thành. Cũng đừng quên tham gia hoạt động bơi lội, trượt dây zipline và massage cá nữa nhé. 9. Công Viên Nước Nóng Mikazuki 365 Ở Đà Nẵng Công Viên Nước Nóng Mikazuki 365 Đà Nẵng ra mắt vào cuối năm 2020 và nhanh chóng chiếm được cảm tình từ đông đảo #teamKlook, nhờ vào danh hiệu “công viên nước nóng trong nhà đầu tiên tại Việt Nam”. Trải rộng trên tổng diện tích hơn 10 héc-ta, hành trình ở Công Viên Nước Nóng Mikazuki 365 Đà Nẵng là trải nghiệm vui chơi, giải trí kết hợp chăm sóc sức khoẻ trọn vẹn, rất phù hợp cho #teamKlook đi du lịch Đà Thành cùng nhóm bạn hoặc gia đình đông thành viên. Bên cạnh khu vực Onsen “chuẩn Nhật Bản”, Mikazuki 365 Đà Nẵng còn sở hữu các đường trượt nước đầy màu sắc và bể tạo sóng nhân tạo hấp dẫn. Tất nhiên, không thể nào bỏ qua các món ngon Nhật Bản được chế biến tỉ mỉ tại những nhà hàng bên rong khuôn viên khu vui chơi. Giá vé Công Viên Nước Nóng Mikazuki 365 Đà Nẵng tham khảo đang ở mức từ 210.000đ/khách. Bạn nên mua vé trải nghiệm kèm bữa ăn và dịch vụ tắm Onsen để có hành trình hoàn hảo nhất nhé. Công Viên Nước Nóng Mikazuki 365 Đà Nẵng Địa chỉ: Đường Vào Khu DL Xuân Thiều, Hoà Hiệp Nam, Liên Chiểu, Đà Nẵng Giá vé tham khảo: từ 210.000đ 10. Áo Dài Show Ở Đà Nẵng - Chương Trình Nghệ Thuật Đặc Sắc Từ kinh đô Huế đến thành phố biển Đà Nẵng, Áo Dài Show mang theo tinh thần hoàng tộc Việt Nam bước lên sân khấu hiện đại, mở ra không gian nghệ thuật đầy kiêu hãnh. Trong 90 phút, khán giả sẽ được đắm chìm trong không khí cung đình triều Nguyễn – triều đại cuối cùng của đất nước, với những màn trình diễn kết hợp trang phục truyền thống, âm nhạc dân gian, múa cung đình và võ thuật cổ truyền. Mỗi phân cảnh không chỉ gợi nhớ lịch sử mà còn tôn vinh vẻ đẹp văn hóa Việt qua hình tượng tà áo dài – biểu tượng bất hủ của sự thanh lịch và kiêu hãnh dân tộc. Đây không đơn thuần là một buổi biểu diễn mà còn là hành trình cảm xúc, kết nối quá khứ và hiện tại, để du khách thêm yêu, thêm hiểu đất nước mình. 11. Bảo Tàng Ký Ức Điêu Khắc Đá Mỹ Nghệ Non Nước Đà Nẵng Tọa lạc tại 160 Nguyễn Duy Trinh, phường Hòa Hải, quận Ngũ Hành Sơn, thành phố Đà Nẵng, Bảo tàng Ký ức Điêu khắc Đá Mỹ nghệ Non Nước là điểm đến không thể bỏ qua cho những ai yêu thích nghệ thuật điêu khắc đá và muốn tìm hiểu về lịch sử, văn hóa của làng đá Non Nước. Bảo tàng chính thức đi vào hoạt động vào tháng 4 năm 2023, với diện tích hơn 1.000 m2, trưng bày hơn 300 tác phẩm điêu khắc đá độc đáo, đa dạng về kích thước, chủ đề và phong cách. Các tác phẩm được làm từ đá cẩm thạch, đá xanh, đá trắng,... thể hiện kỹ thuật điêu khắc tinh xảo, tỉ mỉ của các nghệ nhân làng đá Non Nước qua nhiều thế hệ. 12. Da Nang Downtown - Công Viên Giải Trí Nổi Tiếng Đà Nẵng Nếu bạn đang tìm kiếm một điểm vui chơi “đúng chuẩn quốc tế” ngay giữa trung tâm Đà Nẵng, Da Nang Downtown (Công viên Châu Á) chính là lựa chọn lý tưởng cho cả gia đình. Trải dài trên diện tích hơn 800.000m², công viên tái hiện sinh động kiến trúc và văn hóa của 10 quốc gia Châu Á như Nhật Bản, Hàn Quốc, Ấn Độ, Thái Lan… thông qua mô hình biểu tượng, khu ẩm thực đặc trưng và hàng loạt hoạt động tương tác hấp dẫn. Từ Golden Sky Tower – tháp rơi tự do cao nhất Việt Nam, đến vòng đu quay Sun Wheel khổng lồ, mỗi trải nghiệm nơi đây đều mang đến sự phấn khích cho mọi lứa tuổi. Với chiếc vé duy nhất, bạn có thể “chu du khắp châu Á” trong một ngày – vừa thưởng ngoạn cảnh đẹp, vừa nếm thử tinh hoa ẩm thực mà không cần rời khỏi thành phố biển. 13. Ngắm Cảnh Thành Phố Từ Sông Hàn Tuyệt Đẹp Đi du lịch Đà Nẵng mà được “chill” trên sông Hàn êm ả, lắng nghe nhạc sống và chiêm ngưỡng thành phố lúc lên đèn thì còn gì sung sướng bằng? Hành trình dạo chơi trên sông Hàn Đà Nẵng có thể đưa bạn đi qua những cây cầu nổi tiếng nhất thành phố, đơn cử như Cầu Quay Sông Hàn, Cầu Trần Thị Lý, Cầu Thuận Phước và Cầu Rồng. Đặc biệt, tại Cầu Rồng Đà Nẵng còn có tiết mục biểu diễn phun lửa và phun nước đặc sắc vào 21h00 thứ Bảy và Chủ Nhật hàng tuần nữa đấy. Đừng bỏ lỡ nhé. 14. Đừng Bỏ Lỡ Show Charming Đà Nẵng! Bạn đam mê khám phá văn hóa Việt Nam? Bạn mong muốn đắm chìm trong những giai điệu âm nhạc truyền thống và những màn trình diễn nghệ thuật mãn nhãn? Vậy thì Show Charming Đà Nẵng chính là điểm đến không thể bỏ qua! Show Charming Đà Nẵng cho bạn phút giây đắm chìm trong thế giới âm nhạc và trang phục truyền thống đa dạng của các vùng miền Việt Nam. Từ những điệu hò miền Nam réo rắt đến những điệu múa xòe Tây Bắc rực rỡ, tất cả đều được tái hiện một cách sống động và đầy cuốn hút. Các tiết mục được dàn dựng công phu, kết hợp âm nhạc, ánh sáng và kỹ thuật biểu diễn điêu luyện của những nghệ sĩ hàng đầu, hứa hẹn mang đến cho bạn những trải nghiệm khó quên. 15. Chợ Hàn Ở Đà Nẵng - Mua Sắm & Ăn Uống "Tẹt Ga" Nếu hỏi #teamKlook đâu là nơi thể hiện rõ nhịp sống địa phương nhất ở Đà Nẵng, thì Chợ Hàn chính là điểm dừng không thể thiếu. Từ sáng sớm đến chiều muộn, khu chợ luôn rộn ràng tiếng rao bán, mùi thơm của món ăn đặc sản và sắc màu rực rỡ từ hàng trăm gian hàng san sát. Bạn có thể bắt đầu hành trình khám phá bằng một tô mì Quảng nóng hổi, dạo quanh khu ẩm thực để thử bánh tráng cuốn thịt heo, sau đó ghé khu đặc sản khô để mua vài món về làm quà. Ngoài đồ ăn, Chợ Hàn còn nổi tiếng với các sản phẩm thủ công, vải vóc, quần áo, giày dép – tha hồ chọn lựa. Dù bạn đi cùng gia đình, bạn bè hay vi vu một mình, đây sẽ là nơi để bạn hòa nhịp với đời sống người Đà thành, và mang về nhiều hơn cả một túi quà. 16. Check-in Sky36 – Sky Bar Cao Nhất Việt Nam Muốn ngắm Đà Nẵng từ một góc thật khác, nơi ánh đèn thành phố lung linh hòa vào nhịp điệu âm nhạc hiện đại? Vậy thì Sky36 là nơi #teamKlook nên có mặt vào buổi tối. Nằm ở tầng 36 của khách sạn Novotel, đây là sky bar cao nhất Việt Nam hiện tại, mang đến tầm nhìn 360 độ ngoạn mục ôm trọn sông Hàn, cầu Rồng và cả đường bờ biển trải dài. Không gian vừa sang trọng vừa sôi động, kết hợp âm nhạc DJ đẳng cấp và những đêm diễn có một không hai từ nghệ sĩ quốc tế. Bạn có thể chọn chill nhẹ với cocktail ở quầy bar, hoặc lên lịch tổ chức sinh nhật, kỷ niệm, hẹn hò tại đây – tất cả đều có khung cảnh đáng nhớ làm nền. Đêm ở Đà Nẵng không chỉ có sóng vỗ và ánh đèn – còn có Sky36 giữ lại cả phần nhịp tim rộn ràng của bạn nữa. 17. Bảo Tàng Đồng Đình - Khu Vườn Ký Ức Giữa Lòng Sơn Trà Ẩn mình giữa thảm rừng nguyên sinh của bán đảo Sơn Trà, Dong Dinh Museum mang đến một không gian văn hóa đậm chất hoài niệm, nơi quá khứ và hiện tại giao thoa trong từng chi tiết. Được mệnh danh là “Khu vườn ký ức”, bảo tàng là sự kết hợp độc đáo giữa thiên nhiên hoang sơ và kiến trúc cổ truyền, lưu giữ hàng trăm hiện vật quý hiếm từ các dân tộc Việt cổ và các nền văn hóa Đông Sơn, Sa Huỳnh. Ngoài hiện vật khảo cổ, nơi đây còn trưng bày trang phục truyền thống Việt Nam – từ áo dài lụa đến y phục triều đình, mang đậm dấu ấn của từng thời kỳ lịch sử. Nếu bạn đang tìm một góc yên tĩnh để chạm vào chiều sâu văn hóa Việt, hòa mình vào không khí trong lành của núi rừng, thì Dong Dinh Museum chính là nơi để cảm nhận sự tinh tế đến từ những điều xưa cũ. Nếu chuyến du lịch Đà Nẵng của bạn có quỹ thời gian dư dả (tầm trên 3 hoặc 4 ngày) thì hãy tranh thủ tham quan Hội An nữa nhé. Gây ấn tượng bởi hình ảnh những dãy nhà tường vàng ngói đỏ - nằm sát cạnh dòng sông Hoài hiền hoà - thành phố Hội An mang theo năng lượng sống riêng biệt và chắc chắn sẽ là điểm nhấn thú vị trong hành trình khám phá. Chuyến du lịch Đà Nẵng kết hợp vi vu Hội An có thể gói gọn trong 1 ngày hay 2 ngày 1 đêm tuỳ sở thích. Bạn có thể tham khảo thêm các điểm đến hấp dẫn ở gần Đà Nẵng như bên dưới đây. 18. Phố Cổ Hội An - Địa Điểm Du Lịch Nổi Tiếng Gần Đà Nẵng Toạ lạc ở hạ lưu sông Thu Bồn, Phố Cổ Hội An nằm cách trung tâm thành phố Đà Nẵng khoảng 30km về phía Nam. Nơi đây từng là một thương cảng sầm uất vào nửa cuối thế kỷ XVI, là nơi lui tới thường xuyên của các thương lái người Nhật và người Hoa. Dù ít nhiều đã thay đổi sau khi bị chiến tranh tàn phá, dấu ấn văn hoá, tôn giáo, nghệ thuật hằng trăm năm dường như vẫn còn tồn tại rõ nét tại khu phố dịu dàng này. Vi vu Phố Cổ Hội An , bạn đừng bỏ lỡ những địa điểm du lịch nổi tiếng như Chùa Cầu Nhật Bản , Hội Quán Triều Châu, Nhà Cổ Phùng Hưng, Nhà Thờ Tộc Trần, Bảo Tàng Văn Hoá Lịch Sử… Trải nghiệm đi thuyền trên sông Hoài và thả hoa đăng cũng rất được #teamKlook yêu thích. Đừng quên tự thưởng cho bản thân một đĩa cơm gà Hội An chất lượng nhé! 19. Cù Lao Chàm - Hội An Sẽ là thiếu sót lớn nếu không nói đến Cù Lao Chàm trong danh sách những điểm đến hấp dẫn gần Đà Nẵng. Còn có tên gọi “Chiêm Bất Lao”, Cù Lao Chàm được miêu tả như một thiên đường nhiệt đới trải rộng trên diện tích 15km2, với gió mát ướp hương muối mặn, bờ biển cát trắng thơ mộng và thảm xanh thiên nhiên rộng lớn. Thời gian lý tưởng để đi du lịch Cù Lam Chàm là từ tháng 3 đến tháng 8 vì lúc này biển đang vào độ “hiền hoà”, phù hợp cho du khách tham gia các hoạt động thể chất như bơi lội, lặn ngắm san hô, câu cá hay tham quan di tích lịch sử.  Hãy đọc thêm thông tin về địa điểm hấp dẫn này trong bài viết dưới đây nhé! Hoạt động trải nghiệm Kinh Nghiệm Du Lịch Cù Lao Chàm Nổi Tiếng Ở Hội An Cù Lao Chàm là điểm đến thu hút hàng nghìn khách du lịch mỗi năm. Nếu bạn cũng đam mê phong cảnh thiên nhiên hoang sơ thì không thể bỏ qua nơi này! 20. Thánh Địa Mỹ Sơn Ở Hội An Mời bạn ghé đến Thánh Địa Mỹ Sơn để “xuyên không” đến Vương Quốc Chăm Pa của nhiều thế kỷ trước và được chìm đắm vào không gian nghệ thuật - kiến trúc độc đáo. Mất khoảng 1 tiếng chạy xe để đi từ Đà Nẵng đến Thánh Địa Mỹ Sơn ; tuy nhiên, những khám phá mới mẻ mà nơi này mang lại sẽ khiến mọi hành trình trở nên xứng đáng. Thánh Địa Mỹ Sơn từng là nơi chôn cất, làm lễ cúng bái các vị vua và hoàng tộc Chăm Pa, được biết đến như một trong những trung tâm đền đài chính của Ấn Độ giáo ở khu vực Đông Nam Á.  Có diện tích hạn chế nhưng Thánh Địa Mỹ Sơn sở hữu đến 7 phong cách nghệ thuật được chia thành 10 nhóm khác nhau; từ đây, du khách có thể mường tượng ra đời sống thường nhật và tín ngưỡng của người dân Chăm Pa trong thời kỳ phát triển huy hoàng nhất. Năm 1999, Thánh Địa Mỹ Sơn được UNESCO công nhận là Di Sản Văn Hoá Thế Giới. Hoạt động trải nghiệm Thánh Địa Mỹ Sơn, Kinh Nghiệm Du Lịch Khám Phá Mới Nhất Thánh Địa Mỹ Sơn, Quảng Nam không phải ngẫu nhiên mà  lại trở thành nam châm hút du khách từ mọi miền đất nước. Du lịch Thánh Địa Mỹ Sơn ngay nhé! 21. Công Viên Văn Hoá Ấn Tượng Hội An Có dịp đi du lịch Hội An, #teamKlook hãy dành trọn một ngày hoặc nửa ngày để khám phá Công Viên Văn Hoá Ấn Tượng Hội An nhé. Có thể miêu tả địa điểm này như một “đại tiệc văn hoá dân gian tròn vị”, quy tụ vô số địa điểm check-in bắt mắt và các chương trình biểu diễn nghệ thuật mang đậm yếu tố truyền thống. Trong đó, show diễn thực cảnh Ký Ức Hội An được đông đảo #teamKlook yêu mến, với cốt truyện chỉn chu và màn kết hợp hài hoà giữa hiệu ứng ánh sáng - âm nhạc - nước. Chuyến tham quan Công Viên Văn Hoá Ấn Tượng Hội An là cơ hội vừa học vừa chơi đầy thích thú dành cho #teamKlook nhỏ tuổi lẫn người lớn. “Triển” ngay thôi! Hoạt động trải nghiệm Công Viên Ấn Tượng Hội An: Cẩm Nang Du Lịch Từ A Đến Z Công Viên Ấn Tượng Hội An không chỉ có show diễn Kí Ức Hội An hoàng tráng mà còn nhiều chương trình biểu diễn, hoạt động vui chơi, giải trí hấp dẫn. 22. Công Viên VinWonders Nam Hội An Nếu nghĩ rằng hành trình du lịch Đà Nẵng - Hội An chỉ phù hợp với người ưa “về nguồn”, thích “sống chậm” thì bạn nhầm hơi bị to rồi đấy. Ở Công viên chủ đề VinWonders Nam Hội An , sức sáng tạo hiện đại đã hoà quyện cùng nhiều yếu tố địa phương tạo thành trải nghiệm du lịch trọn vẹn cảm xúc dành cho mọi #teamKlook. Bên cạnh các toạ độ check-in siêu lung linh, VinWonders Nam Hội An là nơi bạn tìm thấy trò chơi cảm giác mạnh rợn tóc gáy, thoả thích vùng vẫy cùng công viên nước, tham quan vườn thú bán hoang dã trên sông hay tận hưởng chương trình biểu diễn nghệ thuật bằng công nghệ 3D Mapping hoành tráng. Một chuyến tham quan VinWonders Nam Hội An hoàn hảo không thể thiếu những món ăn ngon và khoảnh khắc sâu lắng tại Đảo Dân Gian. Lên kế hoạch hẹn hò cùng nhóm bạn ngay hôm nay nhé! Hoạt động trải nghiệm Kinh Nghiệm Đi VinWonders Nam Hội An Tự Túc Mới Nhất VinWonders Nam Hội An có gì chơi? Đây là tên mới của Vinpearl Land Nam Hội An, khu phức hợp vui chơi, giải trí, nghỉ dưỡng đa-zi-năng hàng đầu Việt Nam. 23. Rừng Dừa Bảy Mẫu Ở Hội An Rừng Dừa Bảy Mẫu còn được biết đến với tên gọi “Rừng Dừa Cẩm Thanh” hoặc “miền Tây thu nhỏ giữa lòng Hội An”. Đến với địa điểm du lịch gần Đà Nẵng tràn đầy sắc xanh này, bạn có cơ hội khám phá hệ sinh thái rừng ngập mặn ven biển đa sắc màu, chèo thuyền thúng bồng bềnh giữa những hàng dừa phát triển cao vút, thưởng thức nhiều món ngon từ dừa và rinh về nhà quà lưu niệm đáng yêu. Nếu muốn tìm hiểu xem thiên nhiên Hội An có thể rực rỡ như thế nào thì đừng quên ghé thăm Rừng Dừa Bảy Mẫu nhé! Hoạt động trải nghiệm Kinh Nghiệm Đi Rừng Dừa Bảy Mẫu Hội An Chỉ Với 565K Rừng Dừa Bảy Mẫu - hay Rừng Dừa Hội An - là địa điểm tham quan gần gũi thiên nhiên với hoạt động chèo thuyền thúng thú vị. Bỏ túi tuyệt chiêu khám phá nhé. 24. "Phượt" Đèo Hải Vân, Bạn Có Dám Thử? Đi du lịch Đà Nẵng tự túc, bạn đừng bỏ qua cơ hội “phượt” qua cung đường đèo ngoạn mục nhất nhì Việt Nam. Trong hành trình qua đèo Hải Vân, #teamKlook có thể chìm đắm vào không khí lãng mạn của Vịnh Lăng Cô, hò hét thoả thích khi xe đi qua những  con đường dốc và những khúc cua gấp của đèo Hải Vân nổi tiếng. Nhanh tay đưa máy chụp ảnh lên để lưu lại những khoảnh khắc đáng nhớ trong hành trình nhé. 25. Khu Du Lịch Cổng Trời Đông Giang Đến với Khu Du Lịch Cổng Trời Đông Giang , #teamKlook sẽ được chìm đắm trong một hành trình đầy thú vị khám phá văn hoá độc đáo của người Cơ Tu. Còn gì hào hứng hơn là được tìm hiểu về phong tục tập quán truyền thống và những kiến trúc đặc sắc của cộng đồng dân tộc lớn nhất vùng núi miền Trung Việt Nam? Bên cạnh đó, bạn còn được hoà mình vào thiên nhiên tươi đẹp với tiếng chim hót líu lo và dòng suối thác trong lành. Khám phá những hang động với tuổi đời hàng trăm năm, mang theo mình nét đẹp kiến trúc độc nhất vô nhị mà người Cơ Tu đã tạo nên. Khu du lịch cổng trời Đông Giang không chỉ đem đến trải nghiệm du lịch văn hoá độc đáo, mà còn mở ra một thế giới khám phá đa dạng. Không thể bỏ qua là những buổi biểu diễn đặc sắc của người Cơ Tu, mang đến cho bạn cái nhìn sâu sắc về văn hoá độc đáo. Thành phố Đà Nẵng cùng nét quyến rũ đa diện cố hữu khiến bạn bối rối trước vô số lựa chọn? Vậy thì với gợi ý các địa điểm du lịch Đà Nẵng hàng đầu của Klook Vietnam, bạn ít nhất đã tìm thấy một vài cái tên yêu thích rồi, đúng không nào? Đừng quên rằng rất nhiều hoạt động du lịch, tham quan Đà Nẵng đã có mặt trên Klook Vietnam với mức giá siêu ưu đãi. Ngoài ra, #teamKlook cũng có thể đặt phòng khách sạn Đà Nẵng kèm mã giảm giá Klook để nhận ngay chiết khấu độc quyền. Hành trình khám phá các địa điểm du lịch Đà Nẵng hàng đầu chưa bao giờ đơn giản, tiết kiệm và tiện lợi đến vậy! Tiết Kiệm Đến 50% Khi Đặt Phòng Khách Sạn Trên Klook Các Câu Hỏi Thường Gặp Về Du Lịch Đà Nẵng 1. Du lịch Đà Nẵng nên đi mùa nào đẹp nhất? Thời điểm lý tưởng để khám phá Đà Nẵng là từ tháng 3 đến tháng 8, khi thời tiết nắng ráo, biển trong xanh và các hoạt động ngoài trời cực kỳ sôi động. Nếu bạn thích không khí yên tĩnh, có thể chọn tháng 9–11, tuy nhiên nên theo dõi dự báo thời tiết vì có thể có mưa. 2. Đến Đà Nẵng nên ở khu vực nào tiện di chuyển? Khu vực trung tâm gần cầu Rồng, sông Hàn hoặc đường Võ Nguyên Giáp ven biển là lựa chọn hoàn hảo cho du khách. Từ đây, bạn dễ dàng di chuyển đến Bà Nà Hills, Hội An, bán đảo Sơn Trà, bãi biển Mỹ Khê và các khu vui chơi lớn như Asia Park hay Sun World. 3. Những món đặc sản Đà Nẵng nhất định phải thử là gì? #teamKlook không thể bỏ qua các món như: Mì Quảng Bánh tráng cuốn thịt heo Bún chả cá Hải sản tươi sống ven biển Ngoài ra, bạn có thể mua mực rim me, tré Bà Đệ, bánh khô mè làm quà. 4. Di chuyển trong thành phố Đà Nẵng như thế nào? Bạn có thể dễ dàng di chuyển bằng: Xe máy thuê (giá từ 100.000–150.000đ/ngày) Grab/Taxi nếu đi nhóm nhỏ Xe buýt tuyến cố định (tiết kiệm chi phí)
Nếu muốn chủ động lịch trình, xe máy là lựa chọn hợp lý nhất. 5. Đi Đà Nẵng có nên ghé Hội An không? Có! Từ Đà Nẵng đi Hội An chỉ khoảng 30km, mất tầm 40 phút. Bạn có thể đi trong ngày bằng xe máy, taxi, hoặc đặt tour Klook kèm trải nghiệm đạp xe, làm đèn lồng, ngắm phố cổ về đêm. Hội An về đêm thực sự rất đáng thử. 6. Các trải nghiệm không nên bỏ lỡ ở Đà Nẵng? Ngắm cầu Rồng phun lửa và nước (thứ Bảy & Chủ Nhật) Đi cáp treo Bà Nà Hills, check-in Cầu Vàng Ngắm toàn cảnh thành phố từ Sky36 Tắm biển Mỹ Khê, trải nghiệm dù bay, mô tô nước Thưởng thức Tiên Sa Show hoặc Áo Dài Show – biểu diễn văn hóa nghệ thuật đậm chất Việt #teamKlook ới ời, bạn đã check-in được bao nhiêu nơi trong số các địa điểm du lịch Đà Nẵng hót hòn họt kể trên. Thẳng tiến Blog của Klook để tích luỹ thêm kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng , cẩm nang khám phá Bà Nà Hills , danh sách khách sạn Đà Nẵng đẹp , lịch trình du lịch Đà Nẵng - Hội An … cho chuyến đi sắp tới thêm hoàn hảo nhé. Click Để Tải Ứng Dụng Klook Ngay Hôm Nay! Có tận 1001 lý do để bạn tham gia ứng dụng Klook ngay và luôn. Hãy cùng mở khoá ưu đãi độc quyền dành cho người dùng App, đọc thêm tin tức hấp dẫn và kết nối với #teamKlook cùng sở thích nhé. Nhập Mã BETTERONAPP DÀNH CHO NGƯỜI DÙNG MỚI Ưu đãi lên đến 230K dành cho người dùng mới của ứng dụng Klook. Bạn sẽ khám phá địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng nào đầu tiên? CÓ THỂ BẠN SẼ THÍCH: Hoạt động trải nghiệm Ăn uống Di chuyển Nơi ở Tiện ích du lịch Du Lịch Đà Nẵng Tự Túc: Đi Đâu, Ăn Gì, Chơi Gì? Đã đến lúc xách vali lên và du lịch Đà Nẵng tự túc! Dưới đây là review tổng quát và kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng hữu ích cho hành trình của bạn. Ăn uống 39 Đặc Sản Đà Nẵng Nổi Tiếng Bạn Nhất Định Phải Thử Đà Nẵng có gì ăn? Tham khảo các món ăn Đà Nẵng nổi tiếng, đặc sản Đà Nẵng mua về làm quà... để làm giàu chuyến đi bằng trải nghiệm ẩm thực nhé. Ăn uống 25 Quán Ăn Đà Nẵng Nổi Tiếng Được Lòng Hội Xê Dịch Du lịch Đà Nẵng thì nên ăn gì? Các nhà hàng và quán ăn Đà Nẵng trong bài viết này mang đến cho bạn cơ hội thưởng thức ẩm thực địa phương độc đáo nhất. Hoạt động trải nghiệm 13 Tour Đà Nẵng Hấp Dẫn Cho Hội Cuồng Chân Dù là mùa nào thì tour Đà Nẵng luôn rất được du khách ưu ái. Bạn đã sẵn sàng khởi đầu đầy năng lượng với các tour du lịch Đà Nẵng hay chưa? Hoạt động trải nghiệm Cầu Vàng Ở Đâu? Bí Kíp Chinh Phục Cầu Vàng Nổi Tiếng Đà Nẵng Đừng bỏ qua Cầu Vàng, Đà Nẵng trong chuyến đi đến thành phố đáng sống nhất Việt Nam. Cầu Vàng, Đà Nẵng ở đâu? Cùng tìm hiểu Cầu Vàng, Đà Nẵng nhé! Hoạt động trải nghiệm Chùa Nam Sơn Đà Nẵng, Lặng Nghe Tâm Hồn Bình Yên Chùa Nam Sơn Đà Nẵng - công trình tâm linh tôn nghiêm tựa chốn bồng lai - là điểm đến lý tưởng cho chuyến du lịch Đà Nẵng sắp tới của bạn. Cùng tìm hiểu nhé. Nơi ở 19 Khách Sạn Đà Nẵng Gần Biển Cho Gia Đình Chọn cho mình một khách sạn Đà Nẵng gần biển để tận hưởng kỳ nghỉ chill ơi là chill thôi. Bài viết này sẽ mách bạn các khách sạn Đà Nẵng view biển tuyệt vời. Đà Nẵng VIỆT NAM Chia sẻ ngay Lưu vào Yêu thích Phù hợp với bạn 55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025 14/2/2025 45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 20/1/2022 35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 21/1/2022 27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc 25/4/2024 25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cập Nhật 2025 1/4/2025 43 Địa Điểm Du Lịch Sài Gòn & Vùng Ngoại Ô Được Yêu Thích 26/5/2025 Phù hợp với bạn Hoạt động trải nghiệm 55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025 14/2/2025 Hoạt động trải nghiệm 45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 20/1/2022 Hoạt động trải nghiệm 35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 21/1/2022 Ăn uống 27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc 25/4/2024 Hoạt động trải nghiệm 25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cập Nhật 2025 1/4/2025 Hoạt động trải nghiệm 43 Địa Điểm Du Lịch Sài Gòn & Vùng Ngoại Ô Được Yêu Thích 26/5/2025 Mới nhất Tiffany's Show: Show Trình Diễn Hấp Dẫn, Đẳng Cấp Ở Pattaya 8/6/2025 Khám Phá Dự Viên Thượng Hải: Tinh Hoa Kiến Trúc Cổ Trung Hoa 6/6/2025 Klook Rewards: Nâng Hạng Thành Viên, Đón Ngàn Ưu Đãi! 6/6/2025 Chi Phí Du Lịch Paris: Cẩm Nang Tiết Kiệm Cho Hội Tự Túc 6/6/2025 12 Địa Điểm Lặn Biển Ngắm San Hô Đẹp Nhất Việt Nam 6/6/2025 10 Bảo Tàng Ở Bắc Kinh Nổi Tiếng Đáng Ghé Thăm Nhất 2025 6/6/2025 © 2014-2025 Klook. All Rights Reserved.