Title: Top 15 địa điểm du lịch ở Đà Nẵng không thể bỏ qua - 2025
URL: https://oktrip.vn/du-lich-tu-tuc/top-15-dia-diem-du-lich-o-da-nang-khong-the-bo-qua/

Content:
Top 15 địa điểm du lịch ở Đà Nẵng không thể bỏ qua - 2025 Skip to content Được mệnh danh là thành phố đáng sống nhất Việt Nam, Đà Nẵng có gì chơi? Cùng OKTRIP khám phá các địa điểm du lịch không thể bỏ qua khi đến Đà Nẵng nhé! Mục lục bài viết 1. Cầu sông Hàn 2. Công viên Asia 3. Bảo tàng tranh 3D 4. Cầu Rồng 5. Ngũ Hành Sơn 6. Bà Nà Hills 7. Cù Lao Chàm 8. Cầu khóa tình yêu 9. Cầu Vàng 10. Bán đảo Sơn Trà 11. Bãi biển Mỹ Khê 12. Suối khoáng nóng núi Thần Tài 13. Chợ Cồn 14. Bảo tàng lịch sử văn hóa Chăm Pa 15. Phố cổ Hội An Contents Mục lục bài viết Cầu sông Hàn Công viên Asia Bảo tàng tranh 3D Cầu Rồng Ngũ Hành Sơn Bà Nà Hills Cù Lao Chàm Cầu khóa tình yêu Cầu Vàng Bán đảo Sơn Trà Bãi biển Mỹ Khê Suối khoáng nóng núi Thần Tài Chợ Cồn Bảo tàng lịch sử văn hóa Chăm Pa Phố cổ Hội An Cầu sông Hàn Nối hai quận Hải Sơn và quận Sơn Trà, cầu sông Hàn là niềm tự hào của người dân Đà Nẵng nói riêng, cũng như của người Việt Nam nói chung. Cầu sông Hàn hiện là một trong các địa điểm du lịch nổi tiếng nhất ở Đà Nẵng . Lý do bởi đây là cây cầu duy nhất được chính các kỹ sư Việt Nam thiết kế và thi công, cũng chính những người dân Đà Nẵng đã chung tay cùng chính quyền để xây dựng cây cầu “made in Vietnam” này. Check in tại cầu sông Hàn, bạn sẽ có cơ hội thấy cây cầu được quay vào lúc 1h đêm, nằm dọc theo sông Hàn để cho tàu lớn đi qua, đến khoảng 4-5h sáng, cầu sẽ quay trở về vị trí cũ. Cầu sông Hàn – địa điểm du lịch nổi tiếng nhất Đà Nẵng Công viên Asia Với diện tích lên đến 868.694 m2 bên bờ Tây sông Hàn, Asia Park hay còn gọi là Công viên Châu Á là khu vui chơi giải trí ở Đà Nẵng có quy mô và chất lượng Quốc tế. Công viên bao gồm 3 khu chính: khu giải trí ngoài trời với các trò chơi hiện đại, mạo hiểm; khu công trình kiến trúc thu nhỏ biểu tượng cho 10 Quốc gia Châu Á, và khu vực thứ 3 là nơi có vòng quay mặt trời nổi tiếng. Đặc biệt, vòng quy mặt trời Sun Wheel đã đạt kỷ luộc thuộc top 5 vòng quay lớn nhất thế giới với độ cao 115m. Du khách nên tới công viên này vào khoảng đầu giờ sáng, chiều hoặc tối để không bị nắng quá, và được nhìn ngắm công viên sáng lung linh vào buổi tối. Công viên Asia Park – khu vui chơi giải trí tiêu chuẩn quốc tế Bảo tàng tranh 3D Được mệnh danh là thiên đường sống ảo của giới trẻ, bảo tàng tranh 3D là một trong những nơi nổi tiếng ở Đà Nẵng mà bạn phải ghé đến. Bảo tàng tranh 3D Đà Nẵng nằm tại lô C2-10 Trần Nhân Tông, Sơn Trà có diện tích lên đến 3000m2 và sở hữu hàng trăm bức tranh 3D sống động, thỏa sức cho các du khách chụp ảnh, check in tại đây. Bảo tàng được chia thành 9 khu vực với 9 chủ đề khác nhau như Ảo Ảnh, Nghệ thuật cổ điển, Đại Dương, Hoang Dã, Thế giới thần tiên,…. Lạc vào bảo tàng tranh 3D, du khách sẽ có cơ hội khám phá những bức tranh 3D sống động được các nghệ sĩ đến từ Hàn Quốc thực hiện. Đây cũng là một trong những điểm check in thú vị mà các du khách không nên bỏ qua khi du lịch Đà Nẵng. Giờ mở cửa từ 9h – 20h hàng ngày Giá vé là 140.000đ/vé người lớn, giá vé cho trẻ em cao từ 1 – 1,3m là 100.000đ/lượt. Read more: Kinh Nghiệm Du Lịch Bắc Kinh: Top 10 Điểm Đến Không Thể Bỏ Qua Check in tại Bảo tàng trang 3D Cầu Rồng Cầu Rồng Đà Nẵng là một trong những cây cầu đẹp nhất thế giới, với thiết kế biểu tượng rồng cuộn quanh cầu, thể hiện cho sự thịnh vượng của cả châu Á. Cầu Rồng còn là điểm check in thú vị đối với những khách du lịch Đà Nẵng tự túc , đặc biệt nếu bạn đến đây vào lúc 21h thứ 7, chủ nhật cuối tuần hoặc vào những ngày lễ lớn thì sẽ có cơ hội thấy cầu Rồng phun nước, phun lửa. Bên cạnh đó, dưới chân cầu có rất nhiều điểm tụ tập như trà đá, quán nướng, lẩu vỉa hè thích hợp cho những khách du lịch trẻ ghé đến hóng mát và ngắm cảnh nơi chân cầu. Cầu Rồng Đà Nẵng – cây cầu đẹp nhất thế giới Ngũ Hành Sơn Cách trung tâm thành phố Đà Nẵng khoảng 7km, Ngũ Hành sơn được ví như một kiệt tác nghệ thuật hội tụ đủ sơn thủy hữu tình của thiên nhiên ban tặng. Núi Ngũ Hành Sơn là điểm đến thích hợp nhất với những người vừa ưa khám phá, vừa thích du lịch tâm linh. Du khách sẽ tham quan hệ thống đang động độc đáo được làm ra bởi mẹ thiên nhiên: động Quan Âm, động Hoa Nghiêm, Thiên Long, Linh Nha. Xen kẽ là quần thề chùa chiền cổ xưa mang màu sắc tâm linh huyền ảo, thiêng liêng lạ kì. Trước khi hành trình kết thúc, du khách sẽ dừng chân tại Làng mỹ nghệ Non Nước đã gần 400 năm tuổi, để mua đồ lưu niệm, hay chiêm ngưỡng những sản phẩm điêu khắc bằng đá tinh xảo. Ngũ Hành Sơn Bà Nà Hills Nằm cách trung tâm Đà Nẵng khoảng 25km, Bà Nà Hills được báo chí hết lời ca ngợi với những cái tên mỹ miều như “lá phổi xanh của miền Trung”, “hòn ngọc khí hậu”. Bên cạnh đó, với slogan “đường lên tiên cảnh”, khu du lịch Bà Nà Hills là một trong những khu vui chơi giải trí ở Đà Nẵng thực sự tuyệt đẹp như đúng khẩu hiệu ấy. Thời tiết nơi đây rõ nét 4 mùa: xuân, hạ, thu, đông trong cùng 1 ngày. Từ núi Bà Nà nhìn xuống, du khách sẽ thu vào tầm mắt được toàn cảnh nước non, núi rừng trùng điệp từ đồng bằng Hòa Vang, bán đảo Sơn Trà tới sông Hàn, và cả thành phố Đà Nẵng xinh đẹp. Tới đây, du khách có cơ hội tham gia rất nhiều hoạt động phong phú: du ngoạn cáp treo, chơi trò cảm giác mạnh, leo núi, thăm vườn hoa tình yêu, thăm chùa Linh Ứng, lầu Chuông,… Giá vé du lịch Bà Nà Hills bằng cáp treo hai chiều là 750.000đ/người lớn Giá vé trẻ em: 600.000đ/trẻ em, trẻ cao dưới 1m sẽ được miễn phí. Bà Nà Hills – khu vui chơi giải trí tuyệt đẹp ở Đà Nẵng Cù Lao Chàm Cù Lao Chàm là một quần thể 8 đảo, là điểm du lịch biển đảo không thể bỏ qua khi đến với thành phố biển Đà Nẵng. Đi tàu cao tốc ra Cù Lao Chàm, bạn sẽ đón trọn những cơn gió mang vị mặn nồng của biển khơi, không gian xung quanh bao la rộng lớn, màu nước biển trong xanh nhìn thấu đáy. Lấy hết dũng cảm và ngụp lặn xuống biển sẽ là trải nghiệm tuyệt vời khi tận mắt chứng kiến những rặng san hô đủ màu sắc, những đàn cá biển thoăn thoắt lẩn trốn trong vách đá không tên. Đừng quên thưởng thức những món ăn đặc sản nơi đây như: mực một nắng, ngao hấp, tôm nướng,… Cù Lao Chàm – quần thể du lịch biển đảo tuyệt đẹp Cầu khóa tình yêu Cầu khóa tình yêu ở Đà Nẵng được mô phỏng theo những cây cầu tình yêu nổi tiếng nhất thế giới ở Pháp, Ý, Nga, Hàn Quốc,… đây là nơi chứng minh và lưu giữ tình yêu của các cặp đôi khi đến với Đà Nẵng. Cầu tình yêu nằm giữa cầu sông Hàn và cầu Rồng, từ đây bạn có thể nhìn thấy bờ bên kia rộng lớn của thành phố. Nơi đây mang ý nghĩa to lớn đối với hàng nghìn cặp đôi ghé đến Đà Nẵng, bạn có thể tự mang ổ khóa của mình đến hoặc mua ổ khóa ở tại cầu để móc vào thành cầu để lưu giữ tình yêu của bạn và người thương. Đặc biệt, nếu bạn du lịch Đà Nẵng vào những ngày cuối tháng 3 thì thành phố sẽ diễn ra lễ hội pháo hoa quốc tế và cầu tình yêu này là nơi cực kỳ lý tưởng cho bạn và người thương cùng ngắm pháo hoa ở nơi vô cùng lãng mạn này. Cầu khóa tình yêu – điểm đến yêu thích của giới trẻ Cầu Vàng Nằm trong khu du lịch Bà Nà Hills và mới nổi lên vài năm gần đây, cầu Vàng hay còn có tên quốc tế là Golden Bridge là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng hot nhất đối với các khách du lịch trong và ngoài nước. Cầu Vàng có thiết kế vô cùng ấn tượng với hai bàn tay khổng lồ nâng đỡ cây cầu giữa không trung. Đây không chỉ là một điểm đến check in ở Đà Nẵng mà còn là nơi tổ chức những sự kiện thời trang, là nơi chụp ảnh cưới của các cặp đôi vào mỗi năm. Read more: LỊCH BẮN PHÁO HOA QUỐC TẾ ĐÀ NẴNG 2023 Check in ở cầu Vàng, bạn sẽ có những khoảnh khắc sống ảo ấn tượng đủ để lưu giữ nhiều ý nghĩa trong chuyến du lịch Đà Nẵng của mình. Cầu Vàng – địa điểm sống ảo cực chất tại Đà Nẵng Bán đảo Sơn Trà Bán đảo Sơn Trà sở hữu khu rừng nguyên sinh với khí hậu trong lành được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho Đà Nẵng. Nằm cách trung tâm thành phố chỉ khoảng 10km, bán đảo Sơn Trà là điểm đến ưa thích của nhiều du khách, đặc biệt là đối với những khách du lịch Đà Nẵng tự túc. Những địa điểm du lịch Đà Nẵng nổi tiếng như chùa Linh Ứng, đỉnh Bàn Cờ, bãi đá Obama đều tọa lạc tại bán đảo Sơn Trà, bên cạnh đó thì nơi đây cũng là nơi duy nhất ở Việt Nam sở hữu hệ sinh thái rừng và biển gắn liền với nhau. Khí hậu nơi đây dịu mát quanh năm, thích hợp cho các hoạt động tắm biển và nghỉ dưỡng của các du khách, chẳng cần đi đâu xa thì bạn cũng có thể tìm được nơi check in thú vị như đang lạc vào tiên cảnh. Để di chuyển đến Bán đảo Sơn Trà thì bạn có thể đi bằng ô tô, xe máy hoặc taxi, từ trung tâm thành phố bạn đi qua cầu Rồng ra ven biển, sau đó đi theo đường Võ Nguyên Giáp về hướng đông bắc là sẽ đến nơi. Bán đảo Sơn Trà Bãi biển Mỹ Khê Du lịch Đà Nẵng thì chắc chắn không thể bỏ qua bãi biển Mỹ Khê đã quá nổi tiếng với các du khách và người dân địa phương. Bãi biển Mỹ Khê là một trong những bãi biển sạch và đẹp nhất Việt Nam, nằm trong top những địa điểm du lịch Đà Nẵng mà bạn nhất định phải ghé đến khi đến thăm thành phố đáng sống này. Vui chơi và thư giãn tại bãi biển Mỹ Khê, bạn sẽ được tận hưởng làn nước trong xanh và ấm áp, bên cạnh đó thì các hoạt động vui chơi không thể thiếu như bóng chuyền trên biển, lướt ván, lặn biển,… là những hoạt động ưa thích của nhiều du khách. Tắm biển ở bãi biển Mỹ Khê, bạn có thể thuê phao và ghế để tắm nắng trên bờ biển với giá dịch vụ khá hợp lý, bên cạnh đó, hãy lưu ý với những chỉ dẫn của người cứu hộ biển để đảm bảo an toàn cho mình trong suốt chuyến du lịch Đà Nẵng nhé! Bãi biển Mỹ Khê – một trong những bãi biển đẹp nhất thế giới Suối khoáng nóng núi Thần Tài Suối khoáng nóng nằm trong khu du lịch núi Thần Tài là nằm trong danh sách các điểm du lịch Đà Nẵng hot nhất ở thành phố này. Suối khoáng nóng là nơi thích hợp để bạn nghỉ dưỡng và chăm sóc sức khỏe của bản thân. Công viên suối khoáng nóng là một tổ hợp các khu vực tắm khoáng nóng và phòng khách sạn nghỉ dưỡng cao cấp, spa, café, nhà hàng cho du khách thoải mái tận hưởng. Tại đây, bạn sẽ cảm nhận được sự tươi mát từ dòng suối khoáng nóng nhiều chất tốt cho làn da và cơ thể, giúp bạn thư giãn dưới cái nóng gay gắt ở miền trung và sau những ngày dài làm việc. Giá vé vào suối khoáng nóng núi Thần Tài là 400.000đ/vé người lớn và 200.000đ/vé trẻ em, trẻ cao dưới 1,3m sẽ được miễn phí. Ngoài ra, giá những dịch vụ tiện ích ở đây sẽ tùy thuộc vào dịch vụ mà bạn sử dụng, dao động trong khoảng 300.000 – 800.000đ/dịch vụ. Công viên suối khoáng nóng Thần Tài Chợ Cồn Chợ Cồn là khu chợ du lịch nổi tiếng nhất thành phố, tọa lạc ngay quận Hải Châu ở trung tâm thành phố Đà Nẵng. Chợ Cồn luôn đứng đầu trong danh sách những nơi nên đi ở Đà Nẵng, khu chợ này bán tất tần tật mọi thứ từ thực phẩm, các mặt hàng gia dụng, thời trang,… và bạn có thể tìm thấy bất kỳ thứ gì bạn muốn mua tại chợ Cồn. Bên cạnh đó, chợ Cồn còn là thiên đường ẩm thực của nhiều du khách với khu vực hàng ăn uống toàn những đặc sản của thành phố biển như hải sản tươi sống, bánh xèo, nem cuốn, nem lụi, bánh bèo, bánh canh,… với giá rất bình dân. Chợ Cồn Đà Nẵng Bảo tàng lịch sử văn hóa Chăm Pa Bảo tàng lịch sử văn hóa Chăm Pa hay còn gọi là Bảo tàng Nghệ thuật Điêu khắc Chăm là nơi lưu giữ những cổ vật mang giá trị to lớn của nền văn hóa Chăm Pa khi vùng đất từ Quảng Bình đến Quảng Nam được sáp nhập vào lãnh thổ Đại Việt. Đến với bảo tàng lịch sử văn hóa Chăm Pa, bạn sẽ có cơ hội tìm hiểu về lịch sử hình thành đất nước với hơn 2000 cổ vật lớn nhỏ được trưng bày trong bảo tàng, đây còn là bảo tàng duy nhất trên thế giới lưu giữ nền văn hóa Chăm Pa cổ đại. Địa chỉ: số 2, đường 2/9, quận Hải Châu Giá vé vào cổng là 70.000đ/người Bảo tàng mở cửa đến 19h hàng ngày. Bảo tàng lịch sử văn hóa Chăm Pa Phố cổ Hội An Mặc dù không thuộc địa phận Đà Nẵng nhưng du lịch Đà Nẵng thì nhất định bạn không thể bỏ qua Hội An – Thành phố cổ chỉ cách Đà Nẵng 30km và vô cùng dễ dàng tìm đường và di chuyển đến. Phố cổ Hội An cũng là một trong những địa điểm du lịch Đà Nẵng hot nhất, đặc biệt đối với các bạn trẻ và những khách du lịch Đà Nẵng tự túc. Theo kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng của nhiều du khách thì bạn chỉ cần dành một ngày để khám phá phố cổ Hội An. Đây là nơi lưu giữ lại nét văn hóa, lịch sử của người Hoa với hơn 1300 di tích cổ bao gồm những ngôi nhà cổ, chùa, giếng nước, nhà thờ tộc,… Phố cổ Hội An nằm ngay bên bờ sông Thu Bồn và cũng là nơi cho ra những bức ảnh sống ảo mang phong cách cổ xưa của nhiều du khách trẻ, qua nhiều năm thì phố cổ Hội An luôn là điểm đến hot nhất khi du lịch đến Đà Nẵng của các khách du lịch trong và ngoài nước. Từ trung tâm Đà Nẵng, bạn có thể di chuyển bằng xe bus, taxi, xe khách hoặc tiện lợi nhất là bằng xe máy đi theo quốc lộ 1A về phía nam sẽ đến phố cổ Hội An. Phố cổ Hội An – địa điểm không thể bỏ qua Qua bài viết trên, OKTRIP đã tổng hợp được Top 15 các địa điểm du lịch Đà Nẵng hot nhất bạn không thể bỏ qua, hi vọng bài viết sẽ giúp ích cho kế hoạch du lịch Đà Nẵng sắp tới của bạn. Đừng quên đặt vé máy bay đi Đà Nẵng ngay tại OKTRIP để có tấm vé du lịch phù hợp nhất đối với bạn, bên cạnh đó hay tham khảo thêm khách sạn ở Đà Nẵng , hay tour du lịch Đà Nẵng với giá cực tốt nhé! Công Ty TNHH Du lịch và Dịch Vụ Oktrip – Đại Hành Trình 46b Hồ Tương, An Khê , Thanh Khê, Đà Nẵng. Thu Hiếu 0946139920 nguyenthithuhieutchl@gmail.com Thùy Linh Để lại một bình luận Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Bình luận * Tên * Email * Trang web Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi. Giới Thiệu Chúng mình OKtrip.vn Chúng mình mong muốn mang đến mọi người những trải nghiệm tốt nhất cho chuyến hành trình của mình. Bạn mệt mỏi vì cuộc sống. Du lịch đi, bạn sẽ thấy thế giới này đáng yêu biết dường nào. Cẩm nang du lịch Du Lịch Nước Ngoài (11) Du lịch Trung Quốc (9) Du lịch tự túc (196) Foreign Visitor (3) Review Khách Sạn – Resort (21) Bài viết gần đầy Khám phá Quảng Đông: Hành trình Đến Miền Đất Hứa Của Trung Quốc Review Top Khách Sạn 5 Sao Đà Nẵng: Sang Trọng & Đẳng Cấp Kinh Nghiệm Du Lịch Bắc Kinh: Top 10 Điểm Đến Không Thể Bỏ Qua Khám Phá 10 Điểm Đến Hấp Dẫn Tại Trùng Khánh, Trung Quốc ✨ Review 4 Khách Sạn 5 Sao Huế Đáng Nghỉ Dưỡng Nhất All Bình Định Cao Bằng Đà Lạt Đà Nẵng Du Lịch Nước Ngoài Hà Giang Hạ Long Hà Nội Hội An Huế Mộc châu Nha Trang Ninh Bình Phú Quốc Quy Nhơn Sapa Sơn La Tam Chúc Tp Hồ Chí Minh Yên Bái Tìm kiếm: Tour Trong Nước Miền Bắc Hà Nội Hà Giang Hạ Long Cao Bằng Ninh Bình Mộc Châu Sapa Sơn La Tam Chúc Miền Trung Đà Nẵng Hội An Huế Quy Nhơn Nha Trang Miền Nam Tp. Hồ Chí Minh Phú Quốc Đà Lạt Tour nước ngoài Giới Thiệu Về chúng tôi Liên Hệ Cẩm nang du lịch Newsletter 0901.14.24.33 0901.14.24.33 Đăng nhập Tên tài khoản hoặc địa chỉ email * Mật khẩu * Ghi nhớ mật khẩu Đăng nhập Quên mật khẩu? WhatsApp us