Title: 10 địa điểm du lịch Hưng Yên trứ danh không thể bỏ lỡ
URL: https://happynest.vn/an-choi/100076758/10-dia-diem-du-lich-hung-yen-tru-danh-khong-the-bo-lo

Content with tag:
[P] Nhàn Nguyễn
[H1] 10 địa điểm du lịch Hưng Yên trứ danh không thể bỏ lỡ
[P] Tỉnh Hưng Yên thuộc đồng bằng sông Hồng, nơi đây không chỉ thu hút với những địa điểm du lịch giải trí mà còn có rất nhiều di tích lịch sử, văn hóa nổi tiếng. Ngay bên dưới là 10 địa điểm du lịch Hưng Yên mà bạn nhất định phải ghé thăm vào một dịp gần nhất.
[P] *Tham khảoHướng dẫn đăng bài trên website Happynest tại đâyđể kết nối với cộng đồngHappynestnhé.
[H2] 1. Đền Chử Đồng Tử
[P] Địa chỉ: Xã Bình Minh, huyện Khoái Châu, tỉnh Hưng Yên
[P] Đền Chử Đồng Tử là điểm du lịch tâm linh nổi tiếng nhất tại Hưng Yên, đã được xếp hạng di tích lịch sử cấp quốc gia. Đền Chử Đồng Tử bao gồm hai ngôi đền đó là đền Đa Hòa và đền Dạ Trạch, nơi đây thờ Đức thánh Chử Đồng Tử, công chúa Tiên Dung và công chúa Tây Sa.
[P] Đền Chử Đồng Tử là một trong những địa điểm du lịch Hưng Yên thu hút nhiều du khách
[P] Đền Chử Đồng sở hữu kiến trúc độc đáo với 18 ngôi nhà mái cong hình 18 con rồng thiết kế cách điệu, tái hiện hình ảnh 18 con thuyền mà khi xưa công chúa Tiên Dung du ngoạn trên sông. Trong đền lưu giữ nhiều cổ vật quý hiếm như lục bình Bách thọ - cỗ ngai lâu đời nhất còn tồn tại ở Việt Nam, bên cạnh đó còn có các kiệu hát, tượng chạm trổ tinh tế.
[P] Lễ hội Chử Đồng Tử diễn ra từ ngày 10 - 12 tháng 2 Âm lịch hàng năm. Lễ hội này bao gồm rất nhiều hoạt động như lễ rước nước, chọi gà, múa rồng, ca hát trên thuyền, đập niêu… Ngoài ra, người dân bản địa còn thực hiện nhiều nghi thức truyền thống để cầu mong mưa thuận gió hòa, mùa màng bội thu.
[P] Múa rồng là một hoạt động nổi bật trong lễ hội Chử Đồng Tử
[P] >>> Xem thêm:Bỏ túi ngay địa điểm du lịch 2 ngày 1 đêm lý tưởng ở miền Bắc
[H2] 2. Phố Hiến
[P] Địa chỉ: Thành phố Hưng Yên
[P] Phố Hiến tọa lạc tại trung tâm thành phố Hưng Yên, đây là khu di tích quốc gia đặc biệt, thu hút những ai yêu thích khám phá lịch sử và văn hóa Việt Nam. Phố Hiến là biểu tượng của sự đa dạng, hòa quyện giữa các nền văn hóa Việt Nam, Trung Hoa và cả phong cách kiến trúc phương Tây.
[P] Đến Phố Hiến, bạn sẽ được ghé thăm những di tích tiêu biểu như Chùa Chuông, Đền Mẫu, Văn Miếu Xích Đằng…, được thưởng thức những món ăn ngon như nhãn lồng, chè sen, bún thang lươn… Để thoải mái di chuyển đến mọi ngóc ngách tại Phố Hiến, bạn có thể thuê xe đạp hoặc xe máy tự lái.
[P] Phố Hiến là khu di tích quốc gia đặc biệt, vẫn còn nguyên giá trị văn hóa to lớn cho đến ngày nay
[H2] 3. Chùa Hương Lãng
[P] Địa chỉ: Thôn Chùa, xã Minh Hải, huyện Văn Lâm, tỉnh Hưng Yên
[P] Theo sử sách chép lại, chùa Hương Lãng được xây dựng vào năm 1115 dưới thời nhà Lý. Trải qua nhiều lần tu sửa và xây mới, ngôi chùa hiện tại nhỏ hơn so với nền móng cũ, bao gồm nhà đại bái, tiền đường, hậu cung. Năm 1974, chùa Hương Lãng được xếp hạng Di tích kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia.
[P] Đến chùa Hương Lãng, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những hiện vật quý giá như tượng sư tử đá, hệ thống thành bậc đá. Đây vốn là hai di vật được công nhận là Bảo vật quốc gia. Bên cạnh đó còn có những hiện vật quý từ thời nhà Lý như bốn cột đá vuông góc đỡ các xà đá, những tảng đá chân cột chạm khắc hoa cúc, hoa sen.
[P] Khi đi du lịch Hưng Yên, bạn hãy ghé thăm chùa Hương Lãng để chiêm ngưỡng những hiện vật quý giá
[H2] 4. Chùa Phúc Lâm
[P] Địa chỉ: Xã Phù Ủng, huyện Ân Thi, tỉnh Hưng Yên
[P] Chùa Phúc Lâm là một trong những điểm du lịch tâm linh lâu đời, thu hút rất nhiều du khách đến dâng hương và cầu tài, cầu phúc. Chùa Phúc Lâm bao gồm hai tòa chính là tòa Tiền đường và tòa Thượng điện, bên cạnh đó còn có bốn tòa tháp được trang trí công phu, tạo nên vẻ đẹp thiêng liêng và huyền bí.
[P] Đến Chùa Phúc Lâm, bạn sẽ được chiêm ngưỡng kiến trúc độc đáo cùng nghệ thuật chạm trổ tinh tế của ngôi chùa cổ hơn 100 năm tuổi. Đặc biệt, ngôi chùa được dát vàng rực rỡ, tạo nên vẻ ngoài nổi bật và lộng lẫy giữa khung cảnh thiên nhiên yên bình.
[P] Chùa Phúc Lâm gây ấn tượng với những đường nét chạm trổ tinh tế, bên ngoài được dát vàng rực rỡ
[P] >>> Xem thêm:Top 8 điểm du lịch 3 ngày 2 đêm gần Hà Nội
[H2] 5. Làng hương Cao Thôn
[P] Địa chỉ: Xã Bảo Khê, thành phố Hưng Yên
[P] Làng hương Cao Thôn là địa điểm du lịch Hưng Yên phù hợp với những ai yêu thích tín ngưỡng truyền thống. Tại đây, mỗi cây hương đều được các nghệ nhân địa phương chế tác một cách tỉ mỉ và công phu, mang đến mùi hương thơm nhẹ, lưu giữ mùi lâu.
[P] Trải qua hàng trăm năm tồn tại và phát triển, làng hương này vẫn giữ vững danh tiếng, được ưa chuộng ở thị trường nội địa và các nước láng giềng. Giờ đây, làng hương Cao Thôn không chỉ dừng lại ở làng nghề truyền thống mà đã trở thành biểu tượng của nghệ thuật chế tác hương, qua đó lưu giữ nét đẹp tín ngưỡng của dân tộc Việt Nam.
[P] Làng hương Cao Thôn là điểm du lịch Hưng Yên thu hút du khách trong và ngoài nước
[H2] 6. Làng Nôm
[P] Địa chỉ: Xã Đại Đồng, huyện Văn Lâm, tỉnh Hưng Yên
[P] Làng Nôm là một trong những điểm đến thú vị bạn nên ghé thăm khi đi du lịch Hưng Yên. Đến đây, bạn sẽ được ngắm nhìn những ngôi nhà cổ in đậm dấu ấn của kiến trúc truyền thống, được chiêm ngưỡng những chứng tích lịch sử và đắm chìm trong phong cảnh thiên nhiên hữu tình.
[P] Đặc biệt, Làng Nôm có ba giếng cổ tuổi đời hàng nghìn năm. Ba giếng cổ vừa nổi bật với những hàng gạch, phiến đá cổ nguyên khối vừa mang đến nguồn nước tinh khiết cho cả làng. Ngoài ra, bạn còn có thể ghé thăm chùa Nôm - ngôi chùa linh thiêng với hơn 100 bức tượng cổ làm từ đất nung.
[P] Đến làng Nôm Hưng Yên, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những ngôi nhà cổ mang đậm dấu ấn của kiến trúc truyền thống
[H2] 7. Làng Thủ Sỹ
[P] Địa chỉ: Xã Thủ Sỹ, huyện Tiên Lữ, tỉnh Hưng Yên
[P] Làng nghề Thủ Sỹ nổi tiếng với nghề đan đó truyền thống. Đến đây, bạn sẽ dễ dàng bắt gặp hình ảnh những cụ ông, cụ bà với bàn tay thoăn thoắt đang ngồi trước hiên đan đó. Không gian trong làng được bao trùm bởi những tiếng chẻ tre, chẻ nứa đầy sống động, tạo nên một khung cảnh đẹp bình dị như tranh vẽ.
[P] Khi du lịch Hưng Yên, ghé làng nghề Thủ Sỹ, bạn sẽ bắt gặp hình ảnh làng quê Bắc Bộ “thu nhỏ” với những ngôi nhà mái ngói đỏ, nếp nhà ba gian cổ kính, những lũy tre làng xanh mướt. Đặc biệt hơn, cuộc sống bình yên và giản dị tại đây sẽ giúp bạn xoa dịu tâm hồn, tạm quên đi những mệt mỏi, bộn bề nơi thành phố đông đúc.
[P] Đến làng Thủ Sỹ khi đi du lịch Hưng Yên sẽ giúp bạn được thư giãn hoàn toàn, những mệt mỏi và căng thẳng gần như biến mất
[H2] 8. Làng nghề tương bần Yên Nhân
[P] Địa chỉ: Thị xã Mỹ Hào, tỉnh Hưng Yên
[P] Làng nghề tương bần Yên Nhân nổi tiếng với nghề làm tương tồn tại hàng trăm năm, được truyền từ đời này sang đời khác. Khi vừa đặt chân đến ngôi làng này, bạn sẽ bắt gặp mùi thơm đặc trưng của tương. Mỗi chai tương ở đây đều được tự chế biến bởi các gia đình trong làng, đảm bảo yếu tố chất lượng, vệ sinh và an toàn tuyệt đối.
[P] Tương được nấu từ những nguyên liệu có nguồn gốc tự nhiên dễ kiếm nhưng để tương ngon, người dân địa phương đã chế biến cực kỳ khéo léo và tỉ mỉ, tạo nên mùi vị thơm ngon khác biệt so với các vùng khác. Khách du lịch đến đây thường mua tương về làm quà hoặc “dự trữ” để sử dụng cho những bữa cơm hàng ngày.
[P] Làng nghề tương bần Yên Nhân thu hút nhiều khách du lịch nhờ vẻ đẹp bình dị và món tương có mùi vị thơm ngon
[H2] 9. Grand World
[P] Địa chỉ: Xã Nghĩa Trụ, huyện Văn Giang, tỉnh Hưng Yên
[P] Đi du lịch Hưng Yên, một địa điểm mà bạn không nên bỏ lỡ đó là Grand World. Đến đây, du khách sẽ được đắm chìm trong khung cảnh châu Âu cổ điển với những ngôi nhà rực rỡ sắc màu, dòng kênh đào êm dịu mang đến bầu không khí lãng mạn. Hay được ghé thăm tháp đồng hồ cổ kính, đài phun nước Amore, quảng trường Grande…
[P] Ở Grand World, mọi góc đều sở hữu thiết kế đẹp để bạn tha hồ chụp ảnh “sống ảo”. Không chỉ dừng lại ở đó, Grand World còn được mệnh danh là thiên đường ẩm thực và mua sắm với sự góp mặt của nhiều thương hiệu khác nhau, mang đến những trải nghiệm tuyệt vời cho du khách.
[P] Grand World là địa điểm du lịch Hưng Yên nổi bật nhất hiện nay
[H2] 10. Cánh đồng hoa Cúc Chi
[P] Địa chỉ: Thôn Nghĩa Trai, xã Tân Quang, huyện Văn Lâm, tỉnh Hưng Yên
[P] Đi du lịch Hưng Yên vào dịp cuối năm, bạn hãy ghé đến cánh đồng hoa cúc chi để chiêm ngưỡng bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp. Hoa cúc chi, hay còn được biết đến với tên gọi khác là hoa kim cúc, hoa hoàng cúc, đây chính là biểu tượng của Phố Hiến khi mùa đông về.
[P] Chỉ mất khoảng một giờ di chuyển bằng xe máy từ trung tâm Hà Nội, bạn sẽ được đến với cánh đồng hoa cúc chi màu vàng rực rỡ, sáng bừng cả một vùng quê thơ mộng và yên bình. Địa điểm này thực sự rất phù hợp với những du khách đam mê chụp hình check in “sống ảo”.
[P] Cánh đồng hoa cúc chi là địa điểm “sống ảo” tuyệt đẹp dành cho khách du lịch Hưng Yên
[P] >>> Xem thêm:Khám phá 5 địa điểm được mệnh danh là “Tuyệt Tình Cốc” ở Việt Nam
[P] Đến Hưng Yên, bạn sẽ cảm nhận được bầu không khí yên bình, được khám phá những trải nghiệm mới mẻ và thưởng thức hương vị ẩm thực phong phú. Hi vọng những chia sẻ của mình trong bài viết trên đã cung cấp cho bạn những điểm đến thú vị khi đi du lịch Hưng Yên. Chúc bạn có những kỳ nghỉ vui vẻ.
[P] Tổng hợp
[P] *Để lại thông tin trong box dưới đây nếu bạn có nhu cầu tìm kiếm đơn vị thiết kế - thi công nhà ở nhé.
[LI] #địa điểm du lịch
[LI] #du lịch Hưng Yên
[P] Nhàn NguyễnTheo dõi
[H2] Bình luận
[P] Hãyđăng nhậpvà trở thành người đầu tiên bình luận về bài viết này!
[H2] Bài đăng liên quan
[LI] Top bộ phim làm nên tên tuổi của đạo diễn Victor VũNguyên Trần01/06/2025,12lượt thích |5.822lượt xem
[H3] Top bộ phim làm nên tên tuổi của đạo diễn Victor Vũ
[P] 12lượt thích |5.822lượt xem
[LI] TOP quán chay Quận 9 giá mềm, thanh đạm mà các tín đồ chay không thể bỏ lỡ!Như Ý28/05/2025,15lượt thích |4.146lượt xem
[H3] TOP quán chay Quận 9 giá mềm, thanh đạm mà các tín đồ chay không thể bỏ lỡ!
[P] 15lượt thích |4.146lượt xem
[LI] 18 “thiên đường” giải nhiệt ở Huế nhất định phải đến mùa du lịch hèNhư Ý24/05/2025,16lượt thích |2.880lượt xem
[H3] 18 “thiên đường” giải nhiệt ở Huế nhất định phải đến mùa du lịch hè
[P] 16lượt thích |2.880lượt xem
[LI] Bỏ túi ngay những ứng dụng “thần thánh” này để yên tâm du lịch Thái Lan tự túc!Như Ý26/04/2025,14lượt thích |3.490lượt xem
[H3] Bỏ túi ngay những ứng dụng “thần thánh” này để yên tâm du lịch Thái Lan tự túc!
[P] 14lượt thích |3.490lượt xem
[LI] Đừng bỏ lỡ những “điểm vàng” rực rỡ màu cờ Tổ quốc trong dịp lễ 30/4 này!Nguyễn Quỳnh Hương26/04/2025,13lượt thích |3.204lượt xem
[H3] Đừng bỏ lỡ những “điểm vàng” rực rỡ màu cờ Tổ quốc trong dịp lễ 30/4 này!
[P] 13lượt thích |3.204lượt xem
[LI] Top quán cafe check-in cực chill dịp 30/4 không nên bỏ lỡCẩm Vân24/04/2025,13lượt thích |3.248lượt xem
[H3] Top quán cafe check-in cực chill dịp 30/4 không nên bỏ lỡ
[P] 13lượt thích |3.248lượt xem
[LI] Phượng Hoàng Cổ Trấn – Khám phá vẻ đẹp lịch sử của một địa điểm huyền bíNhư Ý20/04/2025,8lượt thích |2.257lượt xem
[H3] Phượng Hoàng Cổ Trấn – Khám phá vẻ đẹp lịch sử của một địa điểm huyền bí
[P] 8lượt thích |2.257lượt xem
[LI] Dưới nắng Tuscany: Mỗi khúc cua là một câu chuyện, mỗi hoàng hôn là một bản nhạc không lờiTrần Trang19/04/2025,10lượt thích |4.635lượt xem
[H3] Dưới nắng Tuscany: Mỗi khúc cua là một câu chuyện, mỗi hoàng hôn là một bản nhạc không lời
[P] 10lượt thích |4.635lượt xem
[LI] Điểm danh loạt sự kiện đặc biệt mừng 50 năm thống nhất đất nước tại TP HCMBảo Trần16/04/2025,6lượt thích |4.164lượt xem
[H3] Điểm danh loạt sự kiện đặc biệt mừng 50 năm thống nhất đất nước tại TP HCM
[P] 6lượt thích |4.164lượt xem
[LI] Các tuyến đường bị cấm ở TP HCM 30/4/2025 và hướng dẫn lộ trình thay thếNguyễn Quỳnh Hương15/04/2025,4lượt thích |6.199lượt xem
[H3] Các tuyến đường bị cấm ở TP HCM 30/4/2025 và hướng dẫn lộ trình thay thế
[P] 4lượt thích |6.199lượt xem
[H2] Chuyện nhà
[LI] Nhàn NguyễnMớiBỏ phố về quê, vợ chồng bác sĩ cải tạo nhà vườn bình yên và đầy ánh sáng08/06/2025, lúc 10:001lượt thích |1.993lượt xem
[H2] Bỏ phố về quê, vợ chồng bác sĩ cải tạo nhà vườn bình yên và đầy ánh sáng
[LI] Thu NguyễnMớiCải tạo ngôi nhà 1 tầng từ năm 1900 thành tổ ấm gia đình sau cơn bão dữ08/06/2025, lúc 10:001lượt thích |1.852lượt xem
[H2] Cải tạo ngôi nhà 1 tầng từ năm 1900 thành tổ ấm gia đình sau cơn bão dữ
[LI] Trần Hoàng HảiTư vấn, thiết kế - Nhà thầuMớiColor & Mood - Ngôi nhà màu sắc08/06/2025, lúc 10:001lượt thích |1.994lượt xem
[P] Tư vấn, thiết kế - Nhà thầu
[H2] Color & Mood - Ngôi nhà màu sắc
[LI] TrangMinhMớiCuộc sống 300 triệu USD dưới lòng đất: Khi giới siêu giàu chọn trú ẩn thay vì bay lên sao Hỏa07/06/2025, lúc 15:001lượt thích |3.138lượt xem
[H2] Cuộc sống 300 triệu USD dưới lòng đất: Khi giới siêu giàu chọn trú ẩn thay vì bay lên sao Hỏa
[LI] KTS Lê Đức HòaTư vấn, thiết kếMớiQA House: Không gian hiện đại cho gia đình trẻ trong một ngôi nhà phố 3 tầng tại Hải Phòng07/06/2025, lúc 10:001lượt thích |3.253lượt xem
[P] Tư vấn, thiết kế
[H2] QA House: Không gian hiện đại cho gia đình trẻ trong một ngôi nhà phố 3 tầng tại Hải Phòng
[LI] Trần Hoàng HảiTư vấn, thiết kế - Nhà thầuMớiCăn hộ Farmhouse 120m² đậm chất thơ giữa lòng Sài Gòn: Nhẹ nhàng, tiện nghi và đầy tinh tế07/06/2025, lúc 10:001lượt thích |5.032lượt xem
[P] Tư vấn, thiết kế - Nhà thầu
[H2] Căn hộ Farmhouse 120m² đậm chất thơ giữa lòng Sài Gòn: Nhẹ nhàng, tiện nghi và đầy tinh tế
[LI] Antony SteinMớiKhi Ngôi Nhà Cũng Cần Quảng Cáo07/06/2025, lúc 10:002lượt thích |2.329lượt xem
[H2] Khi Ngôi Nhà Cũng Cần Quảng Cáo
[LI] Trần Hoàng HảiTư vấn, thiết kế - Nhà thầuMớiHealing House - Ngôi nhà chữa lành07/06/2025, lúc 10:002lượt thích |2.233lượt xem
[P] Tư vấn, thiết kế - Nhà thầu
[H2] Healing House - Ngôi nhà chữa lành
[LI] T+T ARCHITECTURE INTERIORTư vấn, thiết kế - KTS/Thiết kếMớiThe Old Becomes New - Nhà đẹp với gam màu trung tính07/06/2025, lúc 10:001lượt thích |4.390lượt xem
[P] Tư vấn, thiết kế - KTS/Thiết kế
[H2] The Old Becomes New - Nhà đẹp với gam màu trung tính
[LI] Bùi Minh TrangNhà phố hướng Tây ở Vũng Tàu: Dịu nắng, thoáng gió và đầy chất sống nhờ mặt tiền cong khéo léo06/06/2025, lúc 10:003lượt thích |2.943lượt xem
[H2] Nhà phố hướng Tây ở Vũng Tàu: Dịu nắng, thoáng gió và đầy chất sống nhờ mặt tiền cong khéo léo
[LI] Plus Idea StudioTư vấn, thiết kế - Nhà thầuGreen Box House: Ngôi nhà ống mở của ba thế hệ giữa lòng quận 406/06/2025, lúc 10:001lượt thích |3.031lượt xem
[P] Tư vấn, thiết kế - Nhà thầu
[H2] Green Box House: Ngôi nhà ống mở của ba thế hệ giữa lòng quận 4
[LI] Thơm VũVườn rau sân thượng 50m2: Mùa nào cũng có rau sạch, trồng dễ, chăm vui06/06/2025, lúc 10:003lượt thích |1.486lượt xem
[H2] Vườn rau sân thượng 50m2: Mùa nào cũng có rau sạch, trồng dễ, chăm vui
[LI] Nguyễn Thu HằngNgôi nhà sàn không có tường, chỉ dùng 27 cột trụ nâng mái bê tông nặng hàng tấn05/06/2025, lúc 10:0013lượt thích |3.963lượt xem
[H2] Ngôi nhà sàn không có tường, chỉ dùng 27 cột trụ nâng mái bê tông nặng hàng tấn
[LI] Nhàn NguyễnForgetting Time House: Bản giao hưởng của kiến trúc, thiên nhiên và ký ức05/06/2025, lúc 10:0012lượt thích |2.949lượt xem
[H2] Forgetting Time House: Bản giao hưởng của kiến trúc, thiên nhiên và ký ức
[LI] Thu NguyễnVề quê xây nhà 1 tầng cạnh bố mẹ: Không gian sống giản dị mà tinh tế cho tuổi nghỉ hưu04/06/2025, lúc 10:0011lượt thích |4.107lượt xem
[H2] Về quê xây nhà 1 tầng cạnh bố mẹ: Không gian sống giản dị mà tinh tế cho tuổi nghỉ hưu
[LI] Nguyễn Thu HằngTừ 100 chai nhựa cũ đến khu vườn xanh mướt: Cô gái trẻ truyền cảm hứng sống xanh từ ban công nhỏ04/06/2025, lúc 10:0015lượt thích |3.611lượt xem
[H2] Từ 100 chai nhựa cũ đến khu vườn xanh mướt: Cô gái trẻ truyền cảm hứng sống xanh từ ban công nhỏ
[H2] Kho ảnh
[LI] 5.51000Thi công cảnh quan biệt phủ 5000m2 - Thiên An, HuếOxi House
[LI] 0
[LI] 0
[H3] Thi công cảnh quan biệt phủ 5000m2 - Thiên An, Huế
[P] Oxi House
[LI] 3.93220Nốt thơ Indochine hiện đại139DESIGN
[LI] 2
[LI] 0
[H3] Nốt thơ Indochine hiện đại
[P] 139DESIGN
[LI] 4.13440Artisans Park by Gamuda LandNguyễn Tiến Đạt
[LI] 4
[LI] 0
[H3] Artisans Park by Gamuda Land
[P] Nguyễn Tiến Đạt
[LI] 6.28560Tổng hợp 10 mẫu nhà một trệt một lầu đẹp - Giải pháp tối ưu cho không gian sống hiện đạiThiết kế Nhà 365
[LI] 6
[LI] 0
[H3] Tổng hợp 10 mẫu nhà một trệt một lầu đẹp - Giải pháp tối ưu cho không gian sống hiện đại
[P] Thiết kế Nhà 365
[LI] 4.13030Khi Wabi Sabi gặp gỡ hiện đại - Nhà phố 2 tầng với "khoảng thở" dễ chịu, hài hòaPhương Ngân
[LI] 3
[LI] 0
[H3] Khi Wabi Sabi gặp gỡ hiện đại - Nhà phố 2 tầng với "khoảng thở" dễ chịu, hài hòa
[P] Phương Ngân
[LI] 4.87950Không theo khuôn mẫu, nhà 1 tầng được “xây” từ chính cách gia chủ sống mỗi ngàyHoàng Linh
[LI] 5
[LI] 0
[H3] Không theo khuôn mẫu, nhà 1 tầng được “xây” từ chính cách gia chủ sống mỗi ngày
[P] Hoàng Linh
[LI] 5.26130Nhà vườn 1 tầng “thở” cùng thiên nhiên nhờ thiết kế đón gió hai hướngQuân Hoàng
[LI] 3
[LI] 0
[H3] Nhà vườn 1 tầng “thở” cùng thiên nhiên nhờ thiết kế đón gió hai hướng
[P] Quân Hoàng
[LI] 4.13840Nhà cabin mộc mạc giữa thiên nhiên, nơi trẻ em vừa học, vừa chơi, vừa trưởng thànhPhương Trang
[LI] 4
[LI] 0
[H3] Nhà cabin mộc mạc giữa thiên nhiên, nơi trẻ em vừa học, vừa chơi, vừa trưởng thành
[P] Phương Trang
[LI] 4.28830Cải tạo nhà phố cũ thành không gian yoga, nghỉ ngơi và kết nối với thiên nhiênPhương Trang
[LI] 3
[LI] 0
[H3] Cải tạo nhà phố cũ thành không gian yoga, nghỉ ngơi và kết nối với thiên nhiên
[P] Phương Trang
[LI] 3.89530Thiết kế nhà vườn đẹp tiện nghi, giảm đến 79% tác động đến môi trườngHoàng Linh
[LI] 3
[LI] 0
[H3] Thiết kế nhà vườn đẹp tiện nghi, giảm đến 79% tác động đến môi trường
[P] Hoàng Linh
[LI] 3.30330Kín đáo bên ngoài, rộng mở bên trong: Nhà 2 tầng dành cho những tâm hồn yêu tĩnh lặngQuân Hoàng
[LI] 3
[LI] 0
[H3] Kín đáo bên ngoài, rộng mở bên trong: Nhà 2 tầng dành cho những tâm hồn yêu tĩnh lặng
[P] Quân Hoàng
[LI] 3.20830Biệt thự đón nắng, đón gió, sống chậm và đầy chất thơBùi Minh Trang
[LI] 3
[LI] 0
[H3] Biệt thự đón nắng, đón gió, sống chậm và đầy chất thơ
[P] Bùi Minh Trang
[LI] 5.57830Giữa rừng cây và đá sỏi, Yuka House kể câu chuyện về một cuộc sống giản dị mà đủ đầyQuân Hoàng
[LI] 3
[LI] 0
[H3] Giữa rừng cây và đá sỏi, Yuka House kể câu chuyện về một cuộc sống giản dị mà đủ đầy
[P] Quân Hoàng
[LI] 3.91330Nhà 1 tầng có chi tiết vòm cung khiến ai đi ngang cũng phải dừng lạiNhàn Nguyễn
[LI] 3
[LI] 0
[H3] Nhà 1 tầng có chi tiết vòm cung khiến ai đi ngang cũng phải dừng lại
[P] Nhàn Nguyễn
[LI] 3.91130Hành trình cải tạo nhà phong cách Địa Trung Hải từ cửa hàng đồ thể thao cũMai Thanh Ngọc
[LI] 3
[LI] 0
[H3] Hành trình cải tạo nhà phong cách Địa Trung Hải từ cửa hàng đồ thể thao cũ
[P] Mai Thanh Ngọc
[LI] 4.60030Chốn đi về bình yên, giản dị của cặp vợ chồng trẻ: Tối ưu công năng, hài hòa với thiên nhiênPhương Ngân
[LI] 3
[LI] 0
[H3] Chốn đi về bình yên, giản dị của cặp vợ chồng trẻ: Tối ưu công năng, hài hòa với thiên nhiên
[P] Phương Ngân
[H2] Kho kiến thức
[LI] Nam PhạmMớiCách chống trơn bậc thềm, cầu thang hiệu quả và an toàn tuyệt đối cho mọi gia đình08/06/2025, lúc 15:000lượt thích |5lượt xem
[H2] Cách chống trơn bậc thềm, cầu thang hiệu quả và an toàn tuyệt đối cho mọi gia đình
[LI] Bảo TrầnMớiGạch lát bậc tam cấp: lựa chọn sang trọng và bền bỉ cho nhà phố, biệt thự hiện đại08/06/2025, lúc 15:000lượt thích |5lượt xem
[H2] Gạch lát bậc tam cấp: lựa chọn sang trọng và bền bỉ cho nhà phố, biệt thự hiện đại
[LI] Trần Ngọc DiệpMớiNhà hướng Đông Nam nên đặt cổng hướng nào? Chọn đúng để đón tài lộc, tránh hao tài08/06/2025, lúc 10:001lượt thích |1.941lượt xem
[H2] Nhà hướng Đông Nam nên đặt cổng hướng nào? Chọn đúng để đón tài lộc, tránh hao tài
[LI] Nguyễn Thu HằngMớiThạch cao là gì? Ứng dụng và ưu nhược điểm trong xây dựng và nội thất hiện đại07/06/2025, lúc 20:002lượt thích |1.793lượt xem
[H2] Thạch cao là gì? Ứng dụng và ưu nhược điểm trong xây dựng và nội thất hiện đại
[LI] Thu NguyễnMớiNội thất nhanh là gì? Xu hướng tiện lợi hay “cạm bẫy” tiêu dùng cho nhà hiện đại?07/06/2025, lúc 20:002lượt thích |1.906lượt xem
[H2] Nội thất nhanh là gì? Xu hướng tiện lợi hay “cạm bẫy” tiêu dùng cho nhà hiện đại?
[LI] Bảo Trần3 vị trí dễ làm “rò rỉ tài khí” trong nhà – đặt đúng cây xanh để giữ tiền ở lại06/06/2025, lúc 15:001lượt thích |2.661lượt xem
[H2] 3 vị trí dễ làm “rò rỉ tài khí” trong nhà – đặt đúng cây xanh để giữ tiền ở lại
[LI] Nam PhạmGạch giả cổ Trung Quốc – Giải pháp ốp lát “chuẩn chất hoài cổ” cho nhà ở hiện đại06/06/2025, lúc 15:001lượt thích |2.213lượt xem
[H2] Gạch giả cổ Trung Quốc – Giải pháp ốp lát “chuẩn chất hoài cổ” cho nhà ở hiện đại
[LI] Nam Phạm9 loại dây leo làm rèm che nắng vừa mát vừa đẹp, ai cũng có thể trồng tại nhà05/06/2025, lúc 15:0013lượt thích |1.004lượt xem
[H2] 9 loại dây leo làm rèm che nắng vừa mát vừa đẹp, ai cũng có thể trồng tại nhà
[LI] Bảo Trần10 cách kiểm tra phong thủy nhà đơn giản, ai cũng làm được mà không cần chuyên gia05/06/2025, lúc 15:0011lượt thích |1.160lượt xem
[H2] 10 cách kiểm tra phong thủy nhà đơn giản, ai cũng làm được mà không cần chuyên gia
[LI] Phan Thảo VyTừ ngày 1/7, nhà chung cư và tập thể cao từ 5 tầng bắt buộc phải mua bảo hiểm cháy nổ05/06/2025, lúc 10:0012lượt thích |2.350lượt xem
[H2] Từ ngày 1/7, nhà chung cư và tập thể cao từ 5 tầng bắt buộc phải mua bảo hiểm cháy nổ
[H2] Đời sống
[LI] Nguyễn An ChiMới6 thực phẩm tưởng an toàn nhưng tiềm ẩn độc tố nguy hiểm, nên loại bỏ ngay khỏi bữa ăn08/06/2025, lúc 07:000lượt thích |39lượt xem
[H2] 6 thực phẩm tưởng an toàn nhưng tiềm ẩn độc tố nguy hiểm, nên loại bỏ ngay khỏi bữa ăn
[LI] Phan Thảo VyMớiBật mí loại rau bình dân nhưng có lượng canxi gấp 36 lần nước hầm xương08/06/2025, lúc 07:000lượt thích |7lượt xem
[H2] Bật mí loại rau bình dân nhưng có lượng canxi gấp 36 lần nước hầm xương
[LI] Nam PhạmMớiMơ thấy Chúa Giêsu là điềm gì? Giải mã chi tiết các trạng thái và thông điệp chuyển hóa tâm linh07/06/2025, lúc 22:001lượt thích |15lượt xem
[H2] Mơ thấy Chúa Giêsu là điềm gì? Giải mã chi tiết các trạng thái và thông điệp chuyển hóa tâm linh
[LI] Bảo TrầnMớiNằm mơ thấy đám cưới là điềm gì? Giải mã chi tiết theo từng hoàn cảnh07/06/2025, lúc 22:001lượt thích |15lượt xem
[H2] Nằm mơ thấy đám cưới là điềm gì? Giải mã chi tiết theo từng hoàn cảnh
[LI] Nguyễn Thu HằngMớiCẩn thận chập cháy điện mùa nóng: Những thiết bị “vô hại” nhưng cực nguy hiểm07/06/2025, lúc 15:001lượt thích |2.218lượt xem
[H2] Cẩn thận chập cháy điện mùa nóng: Những thiết bị “vô hại” nhưng cực nguy hiểm
[LI] Như ÝMớiThịt bò thật hay giả? 5 dấu hiệu giúp bạn tránh “tiền mất tật mang” khi đi chợ07/06/2025, lúc 07:000lượt thích |2.332lượt xem
[H2] Thịt bò thật hay giả? 5 dấu hiệu giúp bạn tránh “tiền mất tật mang” khi đi chợ
[H2] Xu hướng
[LI] An Nguyễn20 phụ kiện trang trí phòng ngủ đẹp & dễ phối04/06/2025, lúc 15:0015lượt thích |2.457lượt xem
[H2] 20 phụ kiện trang trí phòng ngủ đẹp & dễ phối
[LI] Cẩm Vân15 mẫu kệ bếp đẹp, tiện nghi cho mọi không gian04/06/2025, lúc 15:0014lượt thích |2.545lượt xem
[H2] 15 mẫu kệ bếp đẹp, tiện nghi cho mọi không gian
[LI] An NguyễnCửa tàng hình là gì? Xu hướng nội thất ẩn 202528/05/2025, lúc 10:0014lượt thích |4.166lượt xem
[H2] Cửa tàng hình là gì? Xu hướng nội thất ẩn 2025
[LI] Nguyễn Thu HằngRèm che nắng xanh mát từ cây dây leo: 9 gợi ý lý tưởng cho ban công và cửa sổ26/05/2025, lúc 10:0015lượt thích |4.471lượt xem
[H2] Rèm che nắng xanh mát từ cây dây leo: 9 gợi ý lý tưởng cho ban công và cửa sổ
[LI] Cẩm VânTOP các kiểu lát nền nhà đẹp nâng tầm không gian sống16/05/2025, lúc 07:0015lượt thích |5.179lượt xem
[H2] TOP các kiểu lát nền nhà đẹp nâng tầm không gian sống
[LI] Phan Thảo VyPhong cách chăn ga gối nào đang hot? Cập nhật xu hướng mới nhất 202513/05/2025, lúc 10:0017lượt thích |3.426lượt xem
[H2] Phong cách chăn ga gối nào đang hot? Cập nhật xu hướng mới nhất 2025
[H2] Sự kiện
[LI] Bùi Minh TrangKiến trúc sư Việt Nam Trần Thị Ngụ Ngôn giành giải DIVIA Award 2025 – tôn vinh tiếng nói nữ giới trong kiến trúc toàn cầu20/05/2025, lúc 10:0014lượt thích |5.760lượt xem
[H2] Kiến trúc sư Việt Nam Trần Thị Ngụ Ngôn giành giải DIVIA Award 2025 – tôn vinh tiếng nói nữ giới trong kiến trúc toàn cầu
[LI] HappynestMedia/ Cộng đồngLễ trao giải Top 10 Awards 2024 và Khai mạc triển lãm Top 10 Pavilion25/04/2025, lúc 10:0018lượt thích |5.154lượt xem
[P] Media/ Cộng đồng
[H2] Lễ trao giải Top 10 Awards 2024 và Khai mạc triển lãm Top 10 Pavilion
[LI] HappynestMedia/ Cộng đồngChiến lược nào giúp kiến trúc sư xây dựng được thương hiệu cá nhân nhanh và bền nhất?14/04/2025, lúc 16:4918lượt thích |43.639lượt xem
[P] Media/ Cộng đồng
[H2] Chiến lược nào giúp kiến trúc sư xây dựng được thương hiệu cá nhân nhanh và bền nhất?
[H2] HappynestTV
[LI] HappynestMedia/ Cộng đồngHành trình tái sinh biệt thự Bắc An Khánh: Từ nhà phố đến không gian nghỉ dưỡng19/03/2025, lúc 10:0016lượt thích |5.029lượt xem
[P] Media/ Cộng đồng
[H2] Hành trình tái sinh biệt thự Bắc An Khánh: Từ nhà phố đến không gian nghỉ dưỡng
[LI] HappynestMedia/ Cộng đồngGhé thăm HA Garden: Ngôi nhà 5 mái ngói hòa mình vào thiên nhiên, chốn an yên tuổi xế chiều06/03/2025, lúc 07:0015lượt thích |3.120lượt xem
[P] Media/ Cộng đồng
[H2] Ghé thăm HA Garden: Ngôi nhà 5 mái ngói hòa mình vào thiên nhiên, chốn an yên tuổi xế chiều
[LI] HappynestMedia/ Cộng đồngT.H.O Villa: Kiến trúc hướng nội mang đến không gian sống an lành28/02/2025, lúc 03:0017lượt thích |3.713lượt xem
[P] Media/ Cộng đồng
[H2] T.H.O Villa: Kiến trúc hướng nội mang đến không gian sống an lành
[H2] Review
[LI] Phương Trang4.459Nệm cao su non là gì? Có nên mua nệm cao su non thay vì cao su thiên nhiên?11/05/2025, lúc 07:0015lượt thích |4.459lượt xem
[H2] Nệm cao su non là gì? Có nên mua nệm cao su non thay vì cao su thiên nhiên?
[LI] Hoàng Linh2.796Mới mua nệm lần đầu? Nệm cao su non có thể là điểm khởi đầu dễ chịu!04/05/2025, lúc 10:0017lượt thích |2.796lượt xem
[H2] Mới mua nệm lần đầu? Nệm cao su non có thể là điểm khởi đầu dễ chịu!
[LI] Cẩm Vân2.761Review: Mẹo chọn điều hòa phù hợp để mát mẻ cho bé, thoải mái cho ông bà24/04/2025, lúc 10:0017lượt thích |2.761lượt xem
[H2] Review: Mẹo chọn điều hòa phù hợp để mát mẻ cho bé, thoải mái cho ông bà
[H2] Thảo luận
[LI] Có nên thi công nhà trong tháng 6 âm? Các quan niệm và thực tế xây dựng hiện đạiNgân Anh31/05/2025, lúc 07:0012lượt thích |5.884lượt xem
[H2] Có nên thi công nhà trong tháng 6 âm? Các quan niệm và thực tế xây dựng hiện đại
[LI] Ốp gạch mosaic cho toàn bộ tường nhà: Độc lạ hay sai lầm thiết kế?Như Ý06/05/2025, lúc 10:0016lượt thích |4.544lượt xem
[H2] Ốp gạch mosaic cho toàn bộ tường nhà: Độc lạ hay sai lầm thiết kế?
[LI] Hàng xóm lắp camera trước cửa nhà tôi: Tôi có quyền tháo xuống không?Hoàng Linh21/04/2025, lúc 10:0016lượt thích |4.892lượt xem
[H2] Hàng xóm lắp camera trước cửa nhà tôi: Tôi có quyền tháo xuống không?
[H2] Ăn - Chơi
[LI] Nguyên TrầnTop bộ phim làm nên tên tuổi của đạo diễn Victor Vũ01/06/2025, lúc 15:0012lượt thích |5.822lượt xem
[H2] Top bộ phim làm nên tên tuổi của đạo diễn Victor Vũ
[LI] Như ÝTOP quán chay Quận 9 giá mềm, thanh đạm mà các tín đồ chay không thể bỏ lỡ!28/05/2025, lúc 10:0015lượt thích |4.146lượt xem
[H2] TOP quán chay Quận 9 giá mềm, thanh đạm mà các tín đồ chay không thể bỏ lỡ!
[LI] Như Ý18 “thiên đường” giải nhiệt ở Huế nhất định phải đến mùa du lịch hè24/05/2025, lúc 10:0016lượt thích |2.880lượt xem
[H2] 18 “thiên đường” giải nhiệt ở Huế nhất định phải đến mùa du lịch hè
[LI] 0
[LI] 0
[LI] 0
[LI] 0