Title: Khám phá Hưng Yên với 18 điểm đến lý thú, không thể bỏ qua
URL: https://mytour.vn/vi/blog/bai-viet/kham-pha-hung-yen-voi-18-diem-den-hap-dan-khong-the-bo-qua.html

Content:
Khám phá Hưng Yên với 18 điểm đến lý thú, không thể bỏ qua Chuyến bay Khách sạn Villas, Homestay plus Top thương hiệu mall Tour & Sự kiện Mytour Gift Card Mới nhất Du lịch Ẩm thực Mới nhất Du lịch Ẩm thực Khám phá Hưng Yên với 18 điểm đến hấp dẫn, không thể bỏ qua Buzz Nội dung bài viết Hưng Yên là một trong những điểm đến nổi tiếng của Việt Nam. Cẩm nang du lịch Hưng Yên và 18 địa điểm du lịch đẹp, hấp dẫn nhất. Tổng quan về tỉnh Hưng Yên Khám phá 18 địa điểm du lịch Hưng Yên không thể bỏ qua Trải nghiệm ẩm thực đặc trưng của Hưng Yên Xem thêm Xem thêm Đọc tóm tắt - Hưng Yên nằm ở trung tâm đồng bằng sông Hồng, cách Hà Nội 54 km về phía đông nam và nổi tiếng với vẻ đẹp cổ kính, không ồn ào nhưng thu hút du khách bởi văn hóa truyền thống độc đáo . - Không có núi non hay biển xanh, nhưng lại có các công trình kiến trúc lịch sử và hương lúa mới thơm phức, mang đến trải nghiệm yên bình của vùng quê . - Du khách có thể đến Hưng Yên bằng xe máy, xe bus hoặc ô tô, với quyết định dễ dàng tùy thuộc vào phương tiện lựa chọn . - Địa điểm du lịch Hưng Yên hấp dẫn với nền văn hóa ẩm thực đặc trưng . - Khám phá Đình Thổ Cầu và Đền Đào Xá ở Kim Động, cùng với Đình Làng thôn Tất Viên và Chợ Tiên Lữ tại Tiên Lữ . - Đến Phù Cừ thưởng thức Đền Phượng Hoàng và Chùa Trà Dương . - Ẩm thực Hưng Yên đậm đà với Chả gà Tiểu Quan, Gà Đông Tảo, Ếch om Phượng Tường và Bánh dày làng Gàu. Hưng Yên là một trong những điểm đến nổi tiếng của Việt Nam. Cẩm nang du lịch Hưng Yên và 18 địa điểm du lịch đẹp, hấp dẫn nhất. Trong thế giới du lịch hiện đại, Hưng Yên vẫn giữ được vẻ đẹp cổ kính, không ồn ào nhưng vẫn thu hút du khách bởi trải nghiệm văn hóa truyền thống độc đáo. Hãy cùng Mytour khám phá 18 điểm đến du lịch độc đáo nhất tại Hưng Yên! Tổng quan về tỉnh Hưng Yên Hưng Yên nằm ở trung tâm của đồng bằng sông Hồng, cách Hà Nội khoảng 54 km về phía đông nam và nổi tiếng là một trong những trung tâm sản xuất lúa lớn nhất miền Bắc. Du lịch Hưng Yên không có núi non hùng vĩ hay bãi biển xanh mướt nhưng lại có các công trình kiến trúc độc đáo mang đậm giá trị lịch sử và vẻ đẹp yên bình của vùng quê , với hương lúa mới thơm phức luôn khiến du khách nhớ mãi. Thời tiết ở Hưng Yên gồm 2 mùa: mưa và nắng, du khách nên ghé thăm Hưng Yên vào bất kỳ thời điểm nào trong mùa nắng và tránh thời tiết mưa từ tháng 4 đến tháng 10. Mùa nắng ở Hưng Yên mang lại cảnh đẹp trữ tình của làng quê Bắc Bộ cùng những lễ hội sôi động như: lễ hội đền Mẫu, lễ hội đền hóa Dạ, đền Đa Hòa, đền Dạ Trạch… Để đến Hưng Yên, bạn có thể chọn xe máy, xe bus hoặc ô tô. Nếu đi bằng xe máy, chỉ cần đi thẳng trên quốc lộ 5A là đến. Nếu đi bằng xe bus, bạn có thể lên chuyến Hà Nội – Hưng Yên tại bến xe Lương Yên. Xe chạy mỗi khoảng 20 phút, từ 5h sáng đến 22h tối. Tổng quan về Hưng Yên Khám phá 18 địa điểm du lịch Hưng Yên không thể bỏ qua Thăm Văn Lâm Văn Lâm là một điểm đến du lịch có tiềm năng lớn, nằm ở phía Bắc Hưng Yên. Nơi đây được biết đến với những di tích lịch sử và danh thắng quốc gia. Đồng thời, địa hình bằng phẳng và khí hậu ôn hòa làm cho việc du lịch ở Văn Lâm trở nên dễ dàng và thú vị. Một số địa điểm du lịch thú vị ở Văn Lâm: Chùa Nôm: Chùa Nôm, hay còn gọi là chùa Linh Thông Cổ Tự, là một di tích nổi tiếng ở làng Nôm. Chùa được xây dựng lại vào khoảng những năm 1680 . Nổi tiếng với cây cầu đá 9 nhịp đầu rồng, cổng Tam Quan và nhiều pho tượng độc đáo. Chùa Hương Lãng: Chùa Hương Lãng, còn gọi là chùa Lạng hoặc chùa Giác Viên, là một di tích văn hóa lịch sử nổi tiếng. Được xây từ thời nhà Lý và được trùng tu sau chiến tranh chống Pháp. Điểm đặc biệt của chùa nằm ở những bức tượng sấu đá với hình thù độc đáo. Thăm Văn Lâm Khám phá Văn Giang Huyện Văn Giang nằm ở phía Bắc tỉnh, giáp với Hà Nội, Khoái Châu, Yên Mỹ, Văn Lâm và Hà Tây. Là một trong những huyện trung tâm đồng bằng sông Hồng, Văn Giang có đất màu mỡ và mạch nước phong phú từ xưa. Khi đến Hưng Yên, đừng bỏ qua Văn Giang với nhiều di tích lịch sử, trong đó có 17 di tích cấp quốc gia và các điểm du lịch hấp dẫn như công viên nước Royal Wave, bảo tàng gốm Bát Tràng, làng hoa Xuân Quan và chợ Mễ Sở. Một số điểm du lịch ở Văn Giang nên ghé thăm: Công viên nước Royal Wave: Royal Wave Park là một công trình phức hợp, có biển tạo sóng nhân tạo trong đại đô thị Vinhomes Ocean Park. Xung quanh công viên là cảnh quan lộng lẫy, được lấy cảm hứng từ các công trình nổi tiếng trên thế giới với hàng nghìn tấn cát mịn được mang từ thành phố Nha Trang để bồi đắp. Bảo tàng gốm Bát Tràng: Bảo tàng gốm Bát Tràng là nơi bảo quản và phát triển văn hóa của làng nghề truyền thống gốm sứ Bát Tràng từ lâu đời của Việt Nam. Hoàn thành vào năm 2018 với 5 tầng, 1 tầng hầm và 2 dãy nhà hai tầng, 4 mái lợp ngói, có nhiều chức năng khác nhau. Khám phá Văn Giang Khám phá Yên Mỹ Yên Mỹ là một huyện nằm ở phía Tây Bắc tỉnh Hưng Yên, Việt Nam. Với vị trí nằm ở trung tâm đồng bằng sông Hồng, đất đai của huyện được bồi đắp bởi phù sa màu mỡ, địa hình khá bằng phẳng, hơi nghiêng từ tây bắc xuống đông nam. Khí hậu chịu ảnh hưởng của khí hậu nhiệt đới gió mùa với 2 mùa rõ rệt: Mùa hè (tháng 4 - tháng 10) và mùa đông (tháng 11 - tháng 4 năm sau). Kể từ khi tái lập, huyện Yên Mỹ đang tỏ ra ngày càng khẳng định khả năng phát triển du lịch của mình và trở thành một trong những điểm du lịch tiềm năng của Hưng Yên. Những điểm du lịch Yên Mỹ đáng ghé thăm: Khu di tích Hải Thượng Lãn Ông: Khu di tích này là nơi thờ nhân vật Hải Thượng Lãn Ông Lê Hữu Trác. Là một người thầy thuốc tài ba, nhà văn nổi tiếng và nhà tư tưởng tiên tiến. Bên cạnh đó, du khách có thể thăm đền thờ tiến sĩ Lê Hữu Mưu, nhà thờ Đại Tôn, chùa Văn và khu lăng mộ họ Lê,... Cây Gạo Thôn Thụy Lân: Cây Gạo tại Thôn Thụy Lân là một điểm check-in đẹp tại Yên Mỹ. Vào tháng 3, hoa gạo bắt đầu nở rộ một màu đỏ son trên những cành cây, tạo nên một khung cảnh đầy mơ mộng và thú vị. Khám phá Yên Mỹ Khám phá Mỹ Hào Khi nhắc đến du lịch Hưng Yên thì không thể không nhắc đến thị xã Mỹ Hào. Đây là một thị xã nằm ở phía đông bắc tỉnh Hưng Yên, cách thành phố Hưng Yên 36 km về phía bắc. Phía bắc của Mỹ Hào giáp với huyện Văn Lâm, phía nam giáp với huyện Ân Thi, phía tây thì giáp huyện Yên Mỹ, còn phía đông giáp huyện Cẩm Giàng và huyện Bình Giang của tỉnh Hải Dương. Mỹ Hào là một vùng đất có lịch sử lâu đời , được biết đến từ thời kỳ các vua Hùng dựng nước. Ngày nay, Mỹ Hào trở thành một trong những điểm trọng yếu trong tam giác phát triển công nghiệp, dịch vụ phía bắc của tỉnh Hưng Yên và là cầu nối kinh tế với các trung tâm Hà Nội, Hải Dương, Hải Phòng, các cảng biển phía Bắc và cảng hàng không quốc tế Nội Bài. Những địa điểm du lịch Mỹ Hào đáng ghé thăm: Chùa Sùng Bảo: Chùa này là một điểm đến nổi tiếng, thiêng liêng và cũng là niềm tự hào của người dân địa phương . Đến với chùa Sùng Bảo, bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác yên bình, trang nghiêm và không khí trong lành mang lại sự thanh bình khó diễn tả. Khu tưởng niệm Nguyễn Thiện Thuật: Khu lưu niệm này là một công trình mới, vừa được khánh thành vào ngày 29/03/2023. Nó được xây dựng để tưởng nhớ, ghi nhận công lao của Tưởng quân Nguyễn Thiện Thuật - một tướng tài gắn liền với cuộc khởi nghĩa Bãi Sậy vẻ vang. Khu lưu niệm bao gồm đền thờ, bình phong, nghi môn, nhà bia, lăng mộ, phù điêu và các công trình khác mang phong cách kiến trúc của làng quê Bắc Bộ. Khám phá Mỹ Hào Khám phá Ân Thi Ân Thi là một huyện thuộc tỉnh Hưng Yên ở miền Bắc Việt Nam. Huyện Ân Thi nằm ở phía đông tỉnh Hưng Yên, cách trung tâm thành phố Hưng Yên khoảng 30km về phía đông bắc. Ân Thi là nơi bảo tồn và phát triển các giá trị văn hóa dân tộc truyền thống như Lễ hội đền Hùng, Lễ hội chùa Hương Cảng, Lễ hội bông sen Tháp Cổ... Ngoài ra, huyện còn nhiều danh lam thắng cảnh và di tích lịch sử đáng chú ý. Ân Thi được xem là một điểm không thể bỏ qua khi du lịch Hưng Yên. Những địa điểm du lịch Ân Thi không thể bỏ qua: Chùa Phúc Lâm (La Mát): Chùa Phúc Lâm là một ngôi chùa cổ xưa, được xây dựng từ thế kỷ thứ 11 , được xếp hạng di tích quốc gia vào năm 1962. Ngôi chùa này có kiến trúc đặc sắc , có rất nhiều bức tượng điêu khắc nghệ thuật tinh xảo , bằng nhiều loại gỗ quý, trong điện thờ được dát vàng nhìn rất sang trọng, uy nghiêm và linh thiêng. Đền Trà Phương: Đền Trà Phương là một di tích lịch sử và văn hóa nổi tiếng của huyện Ân Thi, tỉnh Hưng Yên, Việt Nam. Ngôi đền này được xây dựng vào thế kỷ thứ 13 và được xếp hạng là di tích lịch sử và văn hóa quốc gia vào năm 1991 . Đền Trà Phương được xây dựng trên một ngọn đồi tên là đồi Trà Phương, có diện tích khoảng 10.000 m², gồm nhiều tòa nhà kiến trúc độc đáo như chính điện, hậu cung, đình, đại bái đường và các tòa tháp. Tất cả các công trình này đều được xây dựng bằng đá vôi và gỗ quý. Du lịch Ân Thi Khám phá Khoái Châu Khoái Châu là một huyện thuộc Hưng Yên, nằm phía đông bắc Việt Nam. Với vị trí địa lý đắc địa, Khoái Châu được biết đến là một điểm đến du lịch hấp dẫn. Huyện này có nhiều địa danh lịch sử, di tích cảnh quan, cũng như đặc sản ẩm thực độc đáo. Đến với Khoái Châu, du khách có thể tham quan và khám phá nhiều điểm đến hấp dẫn mang kiến trúc độc đáo và giá trị lịch sử văn hóa cao, phải kể đến như: Đền Chử Đồng Tử, các miếu thờ,... Đây là cơ hội để du khách tìm hiểu, khám phá về cuộc sống và văn hóa nơi đây. Với nhiều điểm đến thú vị, câu chuyện văn hóa và lịch sử, cùng với ẩm thực đặc trưng Khoái Châu đã và đang thu hút rất nhiều du khách trong và ngoài nước đến khám phá du lịch Hưng Yên. Những địa điểm du lịch Khoái Châu không thể bỏ qua: Đền Dạ Trạch: Đền Đa Hòa - Dạ Trạch được du khách ấn tượng bởi vẻ đẹp thiên nhiên, không khí trong lành và cảnh quan yên bình. Đây là nơi lý tưởng để thư giãn, khám phá lịch sử và văn hóa dân tộc. Nhà thờ giáo xứ Trung Châu: Đây là nơi tôn giáo quan trọng của cộng đồng địa phương và cũng là một điểm đến thú vị với nét kiến trúc đặc trưng của những nhà thờ công giáo. Nếu có cơ hội, hãy thăm quan điểm đến nổi tiếng này. Du lịch Khoái Châu Khám phá Kim Động Huyện Kim Động tọa lạc ở phía tây nam tỉnh Hưng Yên, cách trung tâm Hưng Yên khoảng 12 km và cách trung tâm thành phố Hà Nội khoảng 50 km. Với diện tích khoảng 103,83 km², mật độ dân số khoảng 1145 người/km², Kim Động được thiên nhiên ban tặng sông Bần, sông Kim Ngưu,... Nơi đây cũng nổi tiếng với nhiều làng nghề, như làng mây tre đan Quảng Lạc, làng nấu rượu Trương Xá, làng bún khô Nghĩa Giang,... Kim Động là biểu tượng của sự yên bình và thoải mái. Đây là điểm đến không thể bỏ lỡ khi du lịch Hưng Yên. Tại đây, du khách sẽ được trải nghiệm nền văn hóa ẩm thực đặc trưng của Hưng Yên cùng với việc khám phá các cảnh quan thiên nhiên đẹp mắt, thơ mộng. Những địa điểm du lịch Kim Động nên thăm: Đình Thổ Cầu: Đình Thổ Cầu là một di tích lịch sử quan trọng tọa lạc tại trung tâm thôn Thổ Cầu, xã Nghĩa Dân, huyện Kim Động, tỉnh Hưng Yên. Khuôn viên đình có 3 mặt tiếp giáp ao hồ và phía sau là con đường, tạo nên một vị trí đắc địa nhất của làng. Đền Đào Xá: Đền Đào Xá nằm tại thôn Đào Xá, xã Vĩnh Xá là một điểm đến văn hóa, tâm linh hấp dẫn. Ngôi đền này lưu giữ rất nhiều hiện vật quý. Trong đó, nổi bật là 24 pho tượng với vẻ đẹp rất độc đáo. Đền còn có nhiều đồ tế tự nổi tiếng như pho kiệu Ngọc Bộ, cửa võng, câu đối cùng với rất nhiều cổ vật quý hiếm như lọ độc bình, lọ hoa, bát hương,... Du lịch Kim Động Du lịch Tiên Lữ Để có chuyến du lịch Hưng Yên vui vẻ và trọn vẹn thì bạn nhất định phải dừng chân tại huyện Tiên Lữ nữa nhé. Huyện Tiên Lữ nằm ở phía nam tỉnh Hưng Yên, bên cạnh sông Luộc và sông Hồng. Phía đông giáp Phù Cừ, phía tây giáp huyện Kim Động, phía nam giáp huyện Hưng Hà và phía bắc giáp huyện Ân Thi. Địa hình tại huyện Tiên Lữ thấp dần từ bắc xuống nam được coi là vùng trũng của tỉnh Hưng Yên. Khí hậu nhiệt đới gió mùa với nhiệt độ từ 18 - 27 độ C tạo ra không khí mát mẻ , ít nóng với lượng mưa tập trung vào tháng 8 và tháng 9. Những địa điểm du lịch Tiên Lữ nên thăm: Đình Làng thôn Tất Viên: Đến Tiên Lữ, bạn chắc chắn không thể bỏ qua đình làng thôn Tất Viên. Đây là làng nghề đan nón truyền thống lâu đời nhất tại Hưng Yên. Không gian đình rộng lớn với nhiều view đẹp để check-in và du khách còn được hướng dẫn cách đan nón truyền thống rất thú vị và bổ ích. Chợ Tiên Lữ: Chợ Tiên Lữ dù chỉ mới được trùng tu và xây dựng cách đây vài năm nhưng vẫn là điểm đến của nhiều người dân địa phương cũng như du khách để mua sắm và thưởng thức những đặc sản của Tiên Lữ. K hông gian thiết kế hiện đại, thoáng đãng và rộng rãi với đa dạng sản phẩm giúp du khách dễ dàng lựa chọn. Du lịch Tiên Lữ Du lịch Phù Cừ Phù Cừ, một huyện nằm ở phía đông nam của tỉnh Hưng Yên, Việt Nam. Khoảng cách từ đây đến Hà Nội là khoảng 70km và có nhiều di tích lịch sử với giá trị văn hóa cao. Nếu nhắc đến Phù Cừ, Hưng Yên, đó là nhắc đến một miền đất với nhiều trải nghiệm cho du khách. Du lịch Hưng Yên nổi tiếng với các loại hình du lịch như du lịch văn hóa tâm linh, du lịch cộng đồng, du lịch sinh thái và du lịch làng nghề. Có một số địa điểm tham quan du lịch nổi tiếng như: Đền Phượng Hoàng, Chùa Trà Dương, Đền Tống Trân. Những điểm du lịch Phù Cừ nên ghé thăm: Đền Phượng Hoàng: Đền thờ nàng Cúc Hoa - vợ của Lưỡng quốc trạng nguyên Tống Trân. Chi tiết và thiết kế trong chùa mang nét đặc trưng của thời Nguyễn. Dù không quá rộng lớn, nhưng kiến trúc và bài trí của đền Phượng Hoàng mang đậm nét đẹp linh thiêng và trang nghiêm. Chùa Trà Dương: Được xem là một trong những di sản văn hóa quan trọng của tỉnh Hưng Yên. Chùa Trà Dương có kiến trúc độc đáo với đa dạng đền thờ, bệ đá điêu khắc tinh xảo, bao gồm các tượng Phật và các họa tiết trang trí đẹp mắt. Du lịch Phù Cừ Trải nghiệm ẩm thực đặc trưng của Hưng Yên Hưng Yên - Vùng đất yên bình, mang đậm bản sắc văn hóa truyền thống Bắc bộ . Không ngẫu nhiên mà nơi đây được ví như “Thành phố kì diệu hàng đầu, thị trấn Phố Hiến hàng nhì”. Điều đó chứng tỏ rằng ẩm thực tại đây vẫn giữ nguyên vẻ đẹp của truyền thống , từ những món đồ bình dân cho đến những món dành cho các vị vua. Hãy cùng Mytour khám phá ẩm thực độc đáo của Hưng Yên ngay bây giờ! Chả gà Tiểu Quan: Nếu bạn đã đến Hưng Yên mà chưa thưởng thức một miếng chả gà Tiểu Quan cùng ly rượu thì thật là thiếu sót. Để có được miếng chả thơm ngon đặc trưng, cần phải trải qua quá trình lựa chọn, chế biến kỹ lưỡng và tinh tế. Thịt gà được chọn từ những con gà ngon nhất, giã nhuyễn kết hợp cùng mỡ lợn và các gia vị . Để chả trở nên dai ngon, người ta sẽ giã thịt bằng cối đá và nướng trên lửa than hoa. Gà Đông Tảo: Loại gà này chỉ có mặt tại huyện Khoái Châu, Hưng Yên. Gà Đông Tảo khác biệt ở chỗ có cặp chân to, sần sùi… Đây là loại gà quý hiếm từng được dùng để phục vụ vua chúa . Chỉ cần nhìn thôi cũng đủ thấy thịt gà ở đây hấp dẫn đến mức nào. Hãy thưởng thức và mua về làm quà nếu có dịp đến Hưng Yên nhé! Ếch om Phượng Tường: Món ăn này có tên gọi sang trọng và nổi tiếng ở Hưng Yên. Ếch om được lựa chọn từ những con ếch to, thịt ngon . Khi chế biến để món ăn ngon nhất, thịt ếch phải mềm, nước om phải đậm đà như mật ong. Món này thường được thưởng thức cùng với rau xà lách hoặc rau diếp . Bánh dày làng Gàu: Món bánh này không thể thiếu trong các bàn tiệc ngày tết ở Hưng Yên. Bánh được nấu từ gạo nếp và đỗ nếp với hoa vàng , sau khi chín. Nhân bánh là sự kết hợp giữa đỗ xanh và thịt ba chỉ, khiến cho vị bánh dẻo mềm, thơm phức và không thể quên. Khám phá ẩm thực đặc trưng của Hưng Yên Dưới đây là tổng hợp những địa điểm du lịch độc đáo tại Hưng Yên mà Mytour đã tổng hợp. Nếu bạn là người yêu thích du lịch tâm linh hoặc muốn trở về với sự bình yên, nhẹ nhàng, xa lánh sự ồn ào của đô thị, thì Hưng Yên chính là điểm đến lý tưởng. Theo dõi thêm những bài viết từ Mytour để có những chuyến du lịch hoàn hảo nhất nhé! Mua ngay kem chống nắng tại Mytour để mang theo trong hành trình du lịch: 1 Các câu hỏi thường gặp 1 . Hưng Yên nằm ở đâu và có gì đặc biệt? Hưng Yên là tỉnh thuộc đồng bằng sông Hồng, cách Hà Nội khoảng 54 km về phía đông nam. Nơi đây nổi bật với các di tích lịch sử, kiến trúc cổ kính, và vẻ đẹp yên bình của làng quê Bắc Bộ. 2 . Du lịch Hưng Yên nên đến vào mùa nào? Du khách nên ghé thăm Hưng Yên vào mùa nắng (tháng 11 đến tháng 3), khi thời tiết khô ráo và lý tưởng cho các hoạt động ngoài trời. Tránh mùa mưa từ tháng 4 đến tháng 10. 3 . Có những địa điểm du lịch nổi bật nào ở Hưng Yên? Hưng Yên có nhiều điểm đến thú vị như Chùa Nôm, Chùa Hương Lãng, Công viên nước Royal Wave, Bảo tàng gốm Bát Tràng, và khu di tích Hải Thượng Lãn Ông ở Yên Mỹ. 4 . Cách di chuyển đến Hưng Yên từ Hà Nội như thế nào? Bạn có thể di chuyển từ Hà Nội đến Hưng Yên bằng xe máy, ô tô, hoặc xe buýt. Xe buýt từ bến Lương Yên chạy mỗi 20 phút, trong khi xe máy chỉ cần đi thẳng trên quốc lộ 5A. 5 . Các lễ hội nổi bật tại Hưng Yên là gì? Hưng Yên có nhiều lễ hội truyền thống như lễ hội đền Mẫu, lễ hội đền Hóa Dạ, lễ hội đền Đa Hòa, và lễ hội đền Dạ Trạch, là những dịp thu hút đông đảo du khách tham gia. 6 . Văn Lâm có những địa điểm du lịch gì hấp dẫn? Văn Lâm nổi tiếng với Chùa Nôm và Chùa Hương Lãng, hai di tích lịch sử quan trọng. Ngoài ra, đây còn là nơi có nhiều cây cầu đá và tượng độc đáo mang đậm giá trị văn hóa. 7 . Yên Mỹ có những điểm tham quan nào đáng chú ý? Yên Mỹ nổi bật với Khu di tích Hải Thượng Lãn Ông, cây Gạo Thôn Thụy Lân và các di tích khác như đền thờ tiến sĩ Lê Hữu Mưu và chùa Văn. 8 . Mỹ Hào có những địa điểm du lịch nào nổi tiếng? Mỹ Hào là điểm đến hấp dẫn với Chùa Sùng Bảo, khu tưởng niệm Nguyễn Thiện Thuật và các di tích lịch sử khác, tạo cơ hội khám phá văn hóa và lịch sử địa phương. Nội dung từ Mytour nhằm chăm sóc khách hàng và khuyến khích du lịch, chúng tôi không chịu trách nhiệm và không áp dụng cho mục đích khác. Nếu bài viết sai sót hoặc không phù hợp, vui lòng liên hệ qua email: [email protected] Trang thông tin điện tử nội bộ Công ty cổ phần du lịch Việt Nam VNTravel Địa chỉ: Tầng 20, Tòa A, HUD Tower, 37 Lê Văn Lương, Quận Thanh Xuân, Thành phố Hà Nội Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: 0965271393 - Email: [email protected] Khách hàng và đối tác Đăng nhập HMS Tuyển dụng Mytour là thành viên của VNTravel Group - Một trong những tập đoàn đứng đầu Đông Nam Á về du lịch trực tuyến và các dịch vụ liên quan Copyright © 2020 - CÔNG TY CỔ PHẦN DU LỊCH VIỆT NAM VNTRAVEL - Đăng ký kinh doanh số 0108886908 - do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Hà Nội cấp lần đầu ngày 04 tháng 09 năm 2019