Title: 15 quán ăn ngon ở Vĩnh Phúc giúp team mê ăn uống phá đảo ẩm thực khi đến đây - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/quan-an-ngon-o-vinh-phuc/

Content:
15 quán ăn ngon ở Vĩnh Phúc giúp team mê ăn uống phá đảo ẩm thực khi đến đây - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Quán ngon 15 quán ăn ngon ở Vĩnh Phúc giúp “team mê ăn uống”... Facebook Tweet Bạn là người yêu ẩm thực . Mỗi khi đặt chân đến một vùng đất mới thì bạn luôn muốn khám phá những địa chỉ ăn uống tuyệt vời của địa phương. Nếu đến Vĩnh Phúc mà bạn chưa biết ăn tại đâu thì tham khảo ngay 15 quán ăn ngon ở Vĩnh Phúc do BlogAnChoi chia sẻ dưới đây nhé! Nội dung chính 1. BON BBQ – Lẩu nướng không khói (TP. Vĩnh Yên) Thông tin chung về BON BBQ – Lẩu nướng không khói 2. Nhà hàng Hương Quê (TP. Vĩnh Yên) Thông tin chung về nhà hàng Hương Quê 3. Nhà hàng hải sản ngon – Vĩnh Phúc (TP. Vĩnh Yên) Thông tin chung về nhà hàng hải sản ngon – Vĩnh Phúc 4. Nhà hàng Á Đông (TP. Vĩnh Yên) Thông tin chung về nhà hàng Á Đông 5. Bún đậu tá lả (TP. Vĩnh Yên) Thông tin chung về bún đậu tá lả 6. Nhà hàng Doncook (TP. Vĩnh Yên) Thông tin chung về nhà hàng Doncook 7. Nhà hàng 468 cơ sở 2 (TP. Phúc Yên) Thông tin chung về nhà hàng 468 cơ sở 2 8. Mai phở gà già (TP. Phúc Yên) Thông tin chung về Mai phở gà già 9. Nhà hàng Phúc Hương Viên Tam Đảo (Thị trấn Tam Đảo) Thông tin chung về nhà hàng Phúc Hương Viên Tam Đảo 10. Nhà hàng Xuân Dương (Thị trấn Tam Đảo) Thông tin chung về nhà hàng Xuân Dương 11. Nhà hàng Tuấn Hương Tam Đảo (Thị trấn Tam Đảo) Thông tin chung về nhà hàng Tuấn Hương Tam Đảo 12. Nhà hàng Chim To Dần (Huyện Tam Dương) Thông tin chung về nhà hàng Chim To Dần 13. Nhà Hàng Thắng Béo (Huyện Tam Dương) Thông tin chung về nhà Hàng Thắng Béo 14. Bún chả Thanh Hồng (Huyện Vĩnh Tường) Thông tin chung về bún chả Thanh Hồng 15. Quán dê núi Thái Hương (Huyện Bình Xuyên) Thông tin chung về quán dê núi Thái Hương 1. BON BBQ – Lẩu nướng không khói (TP. Vĩnh Yên) Đến Vĩnh Phúc chơi mà bỗng dưng lại thèm lẩu nướng thì bạn có thể đến nhà hàng BON BBQ – Lẩu nướng không khó i để thỏa mãn cơn thèm nhé. Nhà hàng có không gian rộng, đẹp, thiết kế hiện đại mang phong cách Hàn Quốc. Thực đơn nướng của nhà hàng khá đa dạng với mức giá hợp lý sẽ làm bạn hài lòng. Điều đặc biệt làm nên tên tuổi của nhà hàng đó chính là nước chấm thịt của quán và kim chi ăn kèm rất ngon, không thua kém hàng nhập khẩu từ hàn quốc về. Đội ngũ nhân viên của quán rất thân thiện cũng là một điểm cộng giúp thực khách tìm đến. Thông tin chung về BON BBQ – Lẩu nướng không khói Địa chỉ: Số 8 Phố Lưu Túc, Khai Quang, Thành Phố Vĩnh Yên, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 10:30–14:00, 18:00–22:30 Số điện thoại: 0986 230 988 Giá tham khảo: Từ 200.000 đồng đến 300.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (183 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món nướng của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 2. Nhà hàng Hương Quê (TP. Vĩnh Yên) Là một trong các địa chỉ ẩm thực nổi tiếng hàng đầu ở Vĩnh Phúc, được thực khách ưu ái chọn lui tới thường xuyên. Nhà hàng có không gian rộng rãi, sức chứa lớn, có cả phòng riêng nên phục vụ được khách đoàn, nhóm khách hoặc khách cá nhân. Phong cách ẩm thực của nhà hàng cũng giống như tên của mình, chuyên phục vụ các món ăn ngon đặc sản vùng miền của Việt Nam. Đến với nhà hàng Hương Quê bạn sẽ cảm nhận được sự thân thiện và phong cách phục vụ chuyên nghiệp của đội ngũ nhân viên. Các món ăn của quán thì đa dạng với mức giá hợp lý được chế biến ngon, vô cùng hấp dẫn. Thông tin chung về nhà hàng Hương Quê Địa chỉ: Nguyễn Tất Thành, Trại Thuỷ, Thành Phố Vĩnh Yên, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 08:00–23:00 Số điện thoại: 0982 886 883 Giá tham khảo: Từ 150.000 đồng đến 350.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (532 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Một góc không gian của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 3. Nhà hàng hải sản ngon – Vĩnh Phúc (TP. Vĩnh Yên) Bạn và gia đình là những tín đồ của các món ăn chế biến từ hải sản thì khi đến Vĩnh Phúc bạn có thể tìm đến nhà hàng hải sản ngon – Vĩnh Phúc để trải nghiệm ẩm thực tại đây. Không gian của nhà hàng rất sang trọng, món ăn được chế biến từ hải sản tươi ngon nên mức giá sẽ cao hơn các nhà hàng thông thường trong cùng thành phố. Dù vậy , nhà hàng vẫn thu hút được nhiều thực khách nhờ có khu vui chơi cho trẻ em nên rất phù hợp với các gia đình có con nhỏ. Ngoài ra, nhà hàng còn sở hữu thiết kế với nhiều phòng riêng phù hợp từ 2 đến 20 thực khách đồng thời cũng có sảnh ở tầng 1 để chuyên phục vụ cho khách đoàn. Thông tin chung về nhà hàng hải sản ngon – Vĩnh Phúc Địa chỉ: Khu đô thị Sông Hồng Thủ Đô, Thành Phố Vĩnh Yên, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 08:00–22:00 Số điện thoại: 0946 356 688 Giá tham khảo: Từ 250.000 đồng đến 450.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (111 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Quầy hải sản tươi sống của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 4. Nhà hàng Á Đông (TP. Vĩnh Yên) Nếu bạn đến Vĩnh Phúc mà muốn tìm nhà hàng có không gian sang trọng với các món ăn được trình bày đẹp, nấu ngon mà lại có mức giá phải chăng thì nhà hàng Á Đông chính là nơi mà bạn đang tìm kiếm. Nhà hàng sở hữu đội ngũ nhân viên nhiệt tình, chuyên nghiệp, có thực đơn phong phú cả món Á lẫn Âu cho thực khách tha hồ lựa chọn. Tuy nhiên nếu đi đông thì bạn nên đặt bàn trước để được phục vụ chu đáo nhất có thể. Nhà hàng có nhiều không gian ăn uống phù hợp với đa dạng nhu cầu của khách, từ riêng tư đến thoáng đãng hay phục vụ hội nghị. Vì thế nhà hàng là một trong các địa chỉ uy tín cho những bữa tiệc gia đình hoặc thiết đãi đối tác làm ăn. Thông tin chung về nhà hàng Á Đông Địa chỉ: Nguyễn Tất Thành, Định Trung, Thành Phố Vĩnh Yên, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 08:30–21:00 Số điện thoại: 0869 206 920 Giá tham khảo: Từ 100.000 đồng đến 350.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (162 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Thực đơn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 5. Bún đậu tá lả (TP. Vĩnh Yên) Bạn đến Vĩnh Phúc muốn tìm một quán ăn nhỏ với món ăn ngon, giá rẻ phù hợp với tất cả mọi người thì có thể tới quán bún đậu tá lả để dùng bữa. Quán có không gian rộng thoáng, sạch sẽ, nhân viên phục vụ niềm nở và nhanh nhẹn mặc dù rất đông khách. Thực đơn của quán chỉ có bún đậu mẹt với nhiều đồ ăn kèm thơm ngon như nem rán, chả nướng, đậu lướt ván, dồi sụn và chả cốm. Tùy theo sức ăn và sở thích khách có thể gọi đồ ăn kèm.Nước uống của quán cũng không đa dạng ngoài nước ngọt thì chỉ có trà chanh. Dù vậy quán luôn có sức hút mãnh liệt với các tín đồ yêu ẩm thực nhờ chất lượng của món ăn. Thông tin chung về bún đậu tá lả Địa chỉ: 15 Phạm Ngọc Thạch, Khai Quang, Thành Phố Vĩnh Yên, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 08:00–21:30 Số điện thoại: 0966 446 698 Giá tham khảo: khoảng 40.000 đồng/ mẹt bún đấy đủ. Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (176 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món bún đậu mẹt của quán. (Ảnh: Internet) Thực đơn của quán. (Ảnh: Internet) 6. Nhà hàng Doncook (TP. Vĩnh Yên) Bạn có phải là tín đồ ẩm thực Hàn Quốc và luôn dành tình cảm đặc biệt cho xứ sở kim chi. Vậy thì có dịp tới thành phố Phúc Yên mà muốn ăn một bữa chuẩn Hàn thì có lẽ nhà hàng Doncook là địa chỉ bạn đang cần tìm. Đây là địa điểm ăn uống khá quen thuộc với cả người Hàn đang làm việc tại thành phố này và dành được khá nhiều lời khen có cánh của thực khách ghé thăm. Đến với nhà hàng ngoài được thưởng thức lẩu nướng kiểu Hàn thì bạn còn có cơ hội nếm thử nhiều món ăn hấp dẫn khác. Không gian của quán thiết kế đơn giản nhưng thoáng và sạch sẽ. Thông tin chung về nhà hàng Doncook Địa chỉ: 01 Trần Phú, Định Trung, Thành Phố Vĩnh Yên, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 10:00–23:00 Số điện thoại: 0211 385 2668 Giá tham khảo: khoảng 250.000 đồng đến 450.000 đồng/ người. Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (182 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Thực đơn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Thịt nướng của quán. (Ảnh: Internet) 7. Nhà hàng 468 cơ sở 2 (TP. Phúc Yên) Là một nhà hàng bình dân, có diện tích khiêm tốn ở Vĩnh Phúc nhưng lại nhận được sự ưu ái của nhiều thực khách nhờ chất lượng món ăn của quán. Không gian quán hơi hẹp nhưng bày trí gọn gàng, nhân viên nhanh nhẹn nên dù quán đông thì thực khách cũng không phải chờ đợi quá lâu. Món ăn của nhà hàng chế biến ngon, giá rẻ cũng là một điểm cộng lớn khiến nhà hàng 468 cơ sở 2 trở thành một địa chỉ trải nghiệm ẩm thực khá ấn tượng của thành phố Phúc Yên. Thông tin chung về nhà hàng 468 cơ sở 2 Địa chỉ: Phố Tống Duy Tân, Khu đô thị Đồng Sơn, Thành Phố Phúc Yên, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 0800–23:00 Số điện thoại: 0987 656 468 Giá tham khảo: khoảng 100.000 đồng đến 250.000 đồng/ người. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (254 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 8. Mai phở gà già (TP. Phúc Yên) Bạn có dịp đến Vĩnh Phúc công tác hoặc du lịch mà bất chợt lại muốn bữa sáng của mình là một bát phở gà ngon tuyệt thì có thể đến ngay quán Mai phở gà già để thưởng thức. Đây là thương hiệu phở quen thuộc với người dân địa phương của vùng đất này. Quán có không gian bình dân, không quá rộng nhưng lại gọn gàng, sạch sẽ. Món phở của quán vô cùng hấp dẫn với thịt gà dai ngon, nước dùng trong, đậm đà, quẩy ăn kèm rất thơm và giòn. Tuy nhiên quán không có chỗ đỗ xe nên bạn nào đi ô tô xe không tiện nhé. Thông tin chung về Mai phở gà già Địa chỉ: 119 Trường Chinh, Đồng Xuân, Thành Phố Phúc Yên, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 07:00–20:00 Số điện thoại: 0969 581 980 Giá tham khảo: Từ 35.000 đồng đến 100.000 đồng/bát phở gà tùy loại. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (532 đánh giá) Không gian bên ngoài của quán. (Ảnh: Internet) Món phở gà của quán. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) 9. Nhà hàng Phúc Hương Viên Tam Đảo (Thị trấn Tam Đảo) Tam Đảo những năm gần đây là địa điểm du lịch được rất nhiều người yêu thích và tìm đến nghỉ dưỡng. Nếu bạn và gia đình đang có kế hoạch đến Tam Đảo du lịch mà chưa tìm được địa chỉ ăn uống ưng ý thì có thể tham khảo nhà hàng Phúc Hương Viên Tam Đảo . Đây là một trong các nhà hàng nhận được sự tin yêu của rất nhiều khách du lịch. Nhà hàng có không gian rộng rãi, thoáng mát, bãi đỗ xe ô tô rộng dành cho khách nên rất tiện lợi. Thực đơn của nhà hàng rất đa dạng với nhiều món ăn hấp dẫn có mức giá hợp lý cùng nhân viên phục vụ nhanh nhẹn hứa hẹn sẽ cho bạn một trải nghiệm ẩm thực khó quên. Thông tin chung về nhà hàng Phúc Hương Viên Tam Đảo Địa chỉ: Km 11 + 600, QL2B, thôn Tân Long, Tam Đảo, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 05:00–22:30 Số điện thoại: 0211 656 1234 Giá tham khảo: Từ 100.000 đồng đến 350.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (234 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Thực đơn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 10. Nhà hàng Xuân Dương (Thị trấn Tam Đảo) Là một nhà hàng nằm ở vị trí đắc địa của thị trấn Tam Đảo, chuyên phục vụ các món ăn đặc sản vào buổi trưa và tối đồng thời buổi sáng sẽ bán bún, phở.. và bánh cuốn phục vụ thực khách. Nhà hàng có không gian hai tầng không quá lớn nhưng đối diện ngay quảng trường Tam Đảo nên rất tiện cho du khách ngắm cảnh và vui chơi. Nhà hàng Xuân Dương từ lâu đã là địa chỉ ẩm thực yêu thích của khách du lịch trong hành trình khám phá Tam Đảo. Bởi thức ăn ngon và nhân viên phục vụ nhiệt tình. Thông tin chung về nhà hàng Xuân Dương Địa chỉ: Dốc Tam Đảo, TT. Tam Đảo, Tam Đảo, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 06:30–22:00 Số điện thoại: 0975 244 673 Giá tham khảo: Từ 100.000 đồng đến 250.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,5/5 (129 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 11. Nhà hàng Tuấn Hương Tam Đảo (Thị trấn Tam Đảo) Nhà hàng Tuấn Hương Tam Đảo nằm ngay trên con phố sầm uất của thị trấn Tam Đảo, sở hữu không gian rộng, có bãi đỗ xe dành cho khách hàng đi ô tô. Đây là một địa chỉ ẩm thực uy tín được người dân địa phương và khách du lịch đánh giá cao về chất lượng món ăn cùng không gian. Thực đơn của nhà hàng phong phú với nhiều món ăn tươi ngon được chế biến hấp dẫn có nhiều mức giá khác nhau phù hợp với đa dạng đối tượng khách hàng. Vì thế đây cũng là địa chỉ đáng cân nhắc để lựa chọn khi tới du lịch Tam Đảo. Thông tin chung về nhà hàng Tuấn Hương Tam Đảo Địa chỉ: Khu 1, Thị Trấn Tam Đảo, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 07:00–22:00 Số điện thoại: 0982 328 222 Giá tham khảo: Từ 150.000 đồng đến 350.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,6/5 (220 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Thực đơn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 12. Nhà hàng Chim To Dần (Huyện Tam Dương) Nếu bạn muốn tìm một địa chỉ ăn uống chuyên các món ăn về gia cầm ở Vĩnh Phúc với phong cách độc đáo thì nhà hàng Chim To Dần cũng là một gợi ý để bạn đáng cân nhắc. Nhà hàng được thiết kế hai tầng kiểu nhà sàn bằng nguyên liệu gỗ là chủ đạo. Thực đơn của quán đa phần là các món ăn được chế biến từ thịt các loại chim vô cùng thơm ngon với mức giá phải chăng. Nhân viên của quán nhanh nhẹn và vui vẻ sẽ giúp bạn có những trải nghiệm ẩm thực tốt nhất. Thông tin chung về nhà hàng Chim To Dần Địa chỉ: QL2B, Kim Long, Huyện Tam Dương, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 07:30–22:00 Số điện thoại: 0977 696 789 Giá tham khảo: Từ 150.000 đồng đến 350.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (141 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 13. Nhà Hàng Thắng Béo (Huyện Tam Dương) Bạn đến Vĩnh Phúc mà muốn tìm một nhà hàng phân khúc bình dân nhưng vẫn có nhiều món ăn đặc sản với mức giá rẻ. Vậy thì nhà hàng Thắng Béo sẽ là một sự lựa chọn không tồi dành cho bạn. Nhà hàng có không gian rộng rãi, bài trí đơn giản, có khu đỗ xe ô tô dành cho khách nên có thể phục vụ được số lượng khách lớn cùng một thời điểm. Thực đơn của quán cũng rất đa dạng với nhiều món ăn từ cơm bình dân đến đặc sản để khách tùy ý lựa chọn theo sở thích. Tuy nhiên nếu đi đoàn đông thì bạn nên liên hệ đặt trước để được phục vụ chu đáo hơn. Thông tin chung về nhà Hàng Thắng Béo Địa chỉ: Kim Long, Huyện Tam Dương, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 08:00–14:00, 17:00–21:30 Số điện thoại: 0974 718 388 Giá tham khảo: Từ 100.000 đồng đến 250.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (173 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 14. Bún chả Thanh Hồng (Huyện Vĩnh Tường) Bún chả là một món ăn bình dân được rất nhiều người yêu thích và có thể ăn sáng hoặc các bữa chính trong ngày. Tại Vĩnh Phúc có quán bún chả Thanh Hồng nổi tiếng với bún chả và sườn nướng ngon tuyệt. Nếu bạn cũng là fan của hai món ăn này thì khi có dịp đến Vĩnh Phúc đừng quên bớt chút thời gian đến đây thưởng thức một bát bún to nhiều thịt, giá rẻ nhé. Quán có không gian bình dân nhưng sạch sẽ, nhân viên phục vụ nhanh dù rất đông khách vào giờ cao điểm. Thông tin chung về bún chả Thanh Hồng Địa chỉ: QL2, Tân Tiến, Huyện Vĩnh Tường, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 02:30–15:30 Số điện thoại: 0397 900 377 Giá tham khảo: Từ 30.000 đồng/ bát bún chả. Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (306 đánh giá) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Món bún của quán. (Ảnh: Internet) Khu chế biến của quán. (Ảnh: Internet) 15. Quán dê núi Thái Hương (Huyện Bình Xuyên) Nếu bạn thích ăn các món đặc sản chế biến từ thịt dê thì khi có dịp đi qua Bình Xuyên, Vĩnh Phúc bạn có thể tìm đến thưởng thức món dê tại quán dê núi Thái Hương . Nhà hàng có không gian nhỏ nhưng gọn gàng, chuyên phục vụ các món ăn chế biến từ dê tươi với mức giá thành rẻ. Đây cũng là địa điểm được những người sành ăn chọn thường xuyên lui tới bởi món ăn của quán có hương vị rất ngon, chủ quán thì hiếu khách và thân thiện. Thông tin chung về quán dê núi Thái Hương Địa chỉ: Khu Phố 1, Thị Trấn Hương Canh, Huyện Bình Xuyên, TT. Hương Canh, Bình Xuyên, Tỉnh Vĩnh Phúc. Giờ mở cửa: 09:30–20:30 Số điện thoại: 0973 680 618 Giá tham khảo: Từ 150.000 đồng đến 300.000 đồng/ người. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (100 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Trên đây là 15 quán ăn ngon ở Vĩnh Phúc mà BlogAnChoi muốn giới thiệu với các bạn. Mong rằng thông tin chúng mình cung cấp sẽ giúp bạn có những trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời trong chuyến đi của mình. Nếu bạn còn biết địa chỉ ăn ngon khác mà muốn chia sẻ thì đừng ngần ngại bình luận bên dưới cho chúng mình biết nhé! Bạn có thể xem thêm bài viết liên quan: Khám phá Tam Đảo Vĩnh Phúc – “Thị trấn sương mù” “No căng bụng” với 12 quán ăn ngon ở Tam Đảo dành cho các tín đồ du lịch Đi Tam Đảo thì mua quà gì? Top 15 đặc sản Tam Đảo mua về làm quà không nên bỏ qua Xem thêm Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Ẩm thực Á Đông đã trở thành một xu hướng ẩm thực tại Việt Nam và nhiều nước trên thế giới, nhờ sự phong phú từ cách chế biến đến hương vị. Đặc biệt, dimsum được yêu thích bởi mang hương vị ngọt thanh và ý nghĩa văn hóa. Tại Việt Nam, Fungha Dimsum góp phần tôn vinh nét ... Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 0 Bình luận Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM Phim 25+ phim anime ẩm thực hay, hot nhất 2025 khiến fan “phát thèm” Bệnh thường gặp Vì sao bụng bạn kêu “ùng ục” và cách kiểm soát sôi bụng hiệu quả Dinh dưỡng Cách chữa táo bón hiệu quả: 20 loại thực phẩm, 5 phương pháp chữa bệnh táo bón Châu Á “Foodtour” để thưởng thức trọn vẹn ẩm thực Singapore trong 1 ngày Châu Âu 13 tips tiết kiệm chi phí du lịch Barcelona, Tây Ban Nha Dinh dưỡng 10 lý do nên bổ sung quả bơ vào thực đơn ăn uống thường ngày Sức khỏe Chế độ ăn uống hỗ trợ kiểm soát bệnh chàm: Ăn gì và kiêng gì để da khỏe từ bên trong? Fitness & Yoga 8 sai lầm khiến tập Pilates “phí tiền”: Tập quá nhanh, quên hít thở Sức khỏe 9 cách đơn giản giúp kiểm soát huyết áp mà bạn nên biết Bài nổi bật Quán ngon Review quán cafe Thức: Phong cách làng quê Việt “đánh thức”... Hoài Thương - 21/05/2025 Quán ngon 4 quán cà phê giá rẻ tại TP. HCM sinh viên... Nguyễn Thị Ngọc Hân - 11/02/2025 Quán ngon Review quán hàu sữa Quý Mập ở Vũng Tàu– quán hàu... mnhuph2206 - 06/02/2025 Bài xem nhiều Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 Bài mới đăng Review nhà hàng Bandido – khám phá ẩm thực Mexico tại trung tâm quận... Quán ngon mnhuph2206 - 04/02/2025 Nếu như món ăn của các nước Hàn, Nhật, Trung đã quá quen thuộc với bạn, hãy thử đổi gió với các món Mễ... Nhà hàng Mâm Son – Điểm hẹn lý tưởng cho tín đồ ẩm thực... Quán ngon tramtram112 - 16/01/2025 Nếu bạn đang tìm kiếm một không gian ẩm thực đậm chất truyền thống Bắc Bộ giữa lòng Hà Nội, quán Mâm Son chính... Review Mủn Quán – Bắc Vị chuyên về các món nhắm kiểu Bắc tại... Quán ngon mnhuph2206 - 24/12/2024 Nếu bạn đang tìm một nơi làm địa điểm tụ họp bạn bè với các món nhắm kiểu Bắc thì Mủn Quán – Bắc... Top 18 quán chè bưởi tại Hà Nội mà team mê đồ ngọt không... Quán ngon daisykim - 29/04/2025 Chè bưởi là món chè được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon, bùi béo của các nguyên liệu... Trải nghiệm Chosim Restaurant tại Hà Nội- tín đồ thịt nướng Hàn Quốc nhất... Quán ngon tramtram112 - 20/12/2024 Nếu bạn là một tín đồ đam mê thịt nướng chuẩn vị Hàn Quốc, thì hãy lưu ngay lại địa chỉ Nhà hàng Chosim... Nộm gia truyền Hoa Mai khu tập thể Thành Công: Quán ăn vặt tuổi... Quán ngon tramtram112 - 12/12/2024 Với những tín đồ ăn vặt thì sân khu tập thể Thành Công, Ba Đình Hà Nội không còn là một địa điểm xa... Bài ngẫu nhiên Quán ngon Truy lùng tọa độ quán cà phê Nhà Của Mị tại... gio - 22/09/2020 Quán ngon Pinkroom: Căn phòng cà phê mang màu hồng ngọt ngào gio - 10/06/2020 Quán ngon Top 15 quán nhậu cực cháy ở quận 3 cho cuối... Huỳnh Thúy Ngân - 03/03/2023 Quán ngon Cuối tuần không biết đi đâu, bạn thử ghé 15 quán... Huỳnh Thúy Ngân - 17/04/2023 Quán ngon Lạc lối giữa thế giới truyện tranh 2D mang tên Tiệm... gio - 22/09/2020 Quán ngon TOP 20 quán ăn Hàn Quốc ngon nhất Quận 7: “Đạo... greenpea - 01/07/2023 Bài nhiều bình luận Quán ngon “Đi ngay kẻo lỡ” 10 quán cafe view đẹp ngất ngây... thut - 11/09/2023 Quán ngon Detox Mi Đốm Sâm Dừa Coconutty: Quán nước detox “hót hòn... Phạm Long Thuyên - 17/01/2024 Quán ngon Khám phá ngay 5 quán cà phê mang phong cách vintage... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 22/01/2021 Quán ngon Review Venice Cafe: Quán cà phê check-in đẹp-độc-lạ ở Sapa sauluoi - 30/03/2021 Quán ngon Bỏ túi 10 quán nướng tại Đà Lạt ngon khó cưỡng,... gio - 08/04/2021 Quán ngon D.O.M Capsule Coffee: Cà phê kén nhộng thu hút giới trẻ... gio - 04/03/2021 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Đà Nẵng với phong... gio - 11/09/2023 Quán ngon Tổng hợp 4 quán cafe “decor” Tết siêu lung linh ở... phuonganh2606 - 20/01/2022 Quán ngon 10 cửa hàng bánh chưng ngon ở Hà Nội dành cho... namlun - 12/10/2022 Quán ngon TOP 5 quán bún riêu ngon tại Hà Nội bán đêm... Pham Ngân - 31/12/2020 Bài liên quan Quán ngon Nhà hàng hấp thủy nhiệt Cloud Pot – chuỗi nhà hàng... mnhuph2206 - 10/12/2024 Quán ngon Review quán gà rán Nollowa tại Hà Nội: Vẫn giữ vững... tramtram112 - 06/05/2025 Quán ngon Paik Jong Won’s Kitchen: Nhà hàng thịt nướng của vị đầu... tramtram112 - 18/12/2024 BÀI NỔI BẬT 6 quán chả cá lã vọng nổi tiếng tại Hà Nội... Quán ngon tramtram112 - 04/12/2024 Review quán lẩu Hồi tại Nha Trang – quán lẩu ngon,... Quán ngon mnhuph2206 - 03/12/2024 5 quán cà phê không gian siêu xinh tại Hà Nội... Quán ngon Nguyễn Chi - 02/12/2024 BÀI XEM NHIỀU Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng... Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8547 Phim 5165 Mỹ phẩm 2359 Giải trí 1467 Bạn đọc 1433 Bóng đá 1348 Món ngon 1089 Điện thoại 879 Internet 24h 852 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Quán ngon Check-in ngay 8 quán trà sữa ngon tại thành phố Hồ... Laven Min - 17/05/2021 Nếu bạn đã quá quen thuộc với những thương hiệu trà sữa nổi tiếng như Koi Thé, Gongcha hay Dingtea và muốn thử tìm...