Title: 13 món ăn ngon ở Vĩnh Phúc để lại dư vị khó quên - iVIVU.com
URL: https://www.ivivu.com/blog/2023/05/13-mon-an-ngon-o-vinh-phuc-de-lai-du-vi-kho-quen/

Content:
13 món ăn ngon ở Vĩnh Phúc để lại dư vị khó quên - iVIVU.com Home » Nổi Bật 2 » Điểm đến » DU LỊCH VIỆT NAM » DU LỊCH & ẨM THỰC » Ẩm Thực » 13 món ăn ngon ở Vĩnh Phúc để lại dư vị khó quên Tỉnh Vĩnh Phúc sở hữu nền ẩm thực đa dạng, trong số đó có những món ăn độc đáo luôn gây ấn tượng khó quên cho thực khách trong nước và quốc tế. Cùng iVIVU khám phá ngay 13 món ăn ngon ở Vĩnh Phúc không thể bỏ lỡ khi đến đây! Xem thêm: Du lịch Vĩnh Phúc 13 món ăn ngon ở Vĩnh Phúc để lại dư vị khó quên 1. Bánh ngõa Lũng Ngoại Bánh ngõa Lũng Ngoại là đặc sản lâu đời của người dân làng Lũng Ngoại, xã Lũng Hòa, huyện Vĩnh Tường. Bánh mang đến hương vị khó quên cho người thưởng thức bởi sự kết hợp giữa vị thơm của bột gạo, đậu xanh và vị ngọt của mật mía. Bánh ngõa thường được dùng để dâng lễ kính Thánh Mẫu vào những ngày lễ, Tết, mừng thọ, tiệc làng… của người dân nơi đây. 2. Giò lụa Phú Đức Ảnh minh họa. Giò lụa Phú Đức là một trong những món ăn ngon ở Vĩnh Phúc nổi tiếng khắp nơi. Nhiều du khách khi đến đây thường chọn mua giò lụa về làm quà. Giò lụa khi được bóc ra sẽ có lớp da màu xanh của lá chuối non và bên trong khối giò lại có màu hồng đều, đây chính là màu của thịt lợn tươi ngon. Giò lụa mềm, có vị đậm đà, bạn có thể chấm giò lụa cùng muối tiêu chanh khi thưởng thức. 3. Bánh gio làng Tây Đình Ảnh minh họa. Nếu bạn yêu thích vị ngọt thanh của món bánh gio thì nhất định phải ghé ngay Vĩnh Phúc. Món bánh này có màu sáp ong trong suốt, vị bánh ngọt thanh, thơm mùi gạo, có thể chấm cùng mật giọt khi thưởng thức. Người Tây Đình thường làm bánh gio để ăn Tết và biếu tặng họ hàng, bạn bè gần xa. Bánh gio Tây Đình luôn để lại dư vị khó quên cho thực khách vì ngon hơn ở các nơi khác về màu sắc và hương vị. Ảnh minh họa. 4. Chè kho Tứ Yên Chè kho Tứ Yên không chỉ là món ăn đặc sản của tỉnh Vĩnh Phúc mà nó còn mang ý nghĩa lịch sử của vùng đất này. Món ăn bình dân, quen thuộc với người dân nơi đây. Chè kho được nấu bằng đỗ xanh, gạo nếp, mật và pha nước gừng. Đĩa chè có màu vàng tươi, mịn màng của đỗ giã nhuyễn, lấm tấm màu nâu của lớp vừng phủ bên trên. Vị chè ngọt đậm đà khác hẳn với những loại chè khác. Thưởng thức chè kho đúng điệu là nhâm nhi với trà sen. 5. Bò tái kiến đốt Tam Đảo Ảnh minh họa. Bò tái kiến đốt là một món ăn vô cùng thú vị ở Tam Đảo (Vĩnh Phúc). Miếng thịt còn nóng được đặt gần tổ kiến rừng rồi dụ chúng ra đốt miếng thịt để mang lại hương vị khác biệt, sau đó đem rửa qua nước muối pha loãng. Để thịt ráo rồi nướng chín bằng bếp than hồng đỏ lửa. Khi thưởng thức, thực khách nên ăn cùng nước xốt và rau sống. Bên cạnh hương vị hấp dẫn, bò tái kiến đốt còn có giá trị trong việc phòng, chữa bệnh thần kinh và thấp khớp. Vậy nên nếu bạn vẫn còn thắc mắc đến Vĩnh Phúc ăn gì thì đừng bỏ qua món ăn này. Ảnh minh họa. 6. Cá thính Lập Thạch Cá thính là đặc sản của vùng chiêm trũng Lập Thạch, Vĩnh Phúc, có cách chế biến vô cùng đặc biệt và cách làm cá đã trở thành nghề truyền thống của người dân từ bao đời nay. Với những nguyên liệu đơn giản, cách chế biến không khó nhưng để có thành phẩm ngon chuẩn vị và chín phải nhờ vào kinh nghiệm của người làm cá. Cá sau khi được muối chua, có thể được chiên hoặc nướng trên bếp củi. Khi chín, miếng cá có màu vàng đều, đôi chỗ sém cạnh, cứng nhưng không khô và có vị mặn như cá mắm biển. 7. Các món ăn có tép dầu Đầm Vạc Đầm Vạc là một thắng cảnh của tỉnh Vĩnh Phúc. Đầm Vạc có nhiều loại thủy sản, trong đó có tép dầu ngon nổi tiếng. Gọi là tép dầu vì chúng rất béo, khi rán không cần mỡ lợn, tép dầu vẫn rất thơm, béo và ngon. Với kích thước không quá lớn và thịt không quá ngọt nhưng món tép dầu khi chế biến vẫn đảm bảo được độ ngon ngọt cho món ăn. Tép dầu ngon nhất là khi nó có trứng, được vớt vào cuối hè đầu thu ở Đầm Vạc. Tép dầu. Ảnh: Cổng thông tin du lịch Vĩnh Phúc. 8. Vịt cỏ Vân Đình Ảnh minh họa. Vịt cỏ Vân Đình là món ăn khá nổi tiếng và quen thuộc ở nhiều nơi nhưng ít ai biết rằng đây còn là đặc sản của tỉnh Vĩnh Phúc. Vịt cỏ thường có phần thịt mọng nước, phần nạc dai giòn “sần sật” và có màu đỏ. Khi nướng vịt lên sẽ có màu nâu, rắc thêm chút mè rang để món ăn thêm phần hấp dẫn. Vịt ngọt thơm ăn kèm rau sống, dưa chua tạo nên hương vị hoàn hảo. 9. Sâm sữa Tam Đảo Sâm sữa có hương vị thơm ngon độc lạ, gây chú ý với nhiều thực khách. Đây là loại quả đặc sản của Tam Đảo, có vỏ ngoài và phần ruột màu vàng nhạt, vỏ trơn láng giống quả cà và có những đường sọc kẻ màu tím, dài ngắn khác nhau, bên trong có nhiều hạt nhỏ. Quả sâm sữa khi chín có phần ruột bên trong mềm, chỉ cần dùng tay bóc vỏ nhẹ là đã có thể thưởng thức ngay. Khi ăn, bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt nhẹ hơi giống vị của hồng xiêm hay dưa gang, nhiều nước và rất thanh mát. 10. Nem chua Vĩnh Yên Nem chua Vĩnh Yên là đặc sản ngon trứ danh khắp nơi. Nguyên liệu để làm nem chua bao gồm giò lợn sống trộn với thính và bì lợn thái mỏng. Hỗn hợp được cuộn trong chiếc lá ổi bánh tẻ, bên ngoài thì lấy lá chuối bọc thành quả, treo thành từng chùm. Nem có vị ngon đặc biệt, thơm mùi thịt, bùi bùi vị rau gia vị và có phần dai “sần sật” khi nhai. Nem chua là đặc sản lý tưởng tại đây mà bạn có thể mua về làm quà tặng cho người thân, bạn bè. Ảnh minh họa. 11. Dứa Tam Dương Huyện Tam Dương (Vĩnh Phúc) nổi tiếng với những đồi dứa trải dài đẹp mắt. Các loại dứa ở đây đều có đặc trưng riêng như dứa mật nhiều nước và rất ngọt; dứa mỡ gà có ruột màu vàng nhạt và vị chua; “dứa Hướng Đạo” thì quả nhỏ, ruột giòn, vị ngọt và ăn ngon nhất. Có dịp đến Tam Dương, bạn không chỉ được thưởng thức qua những quả dứa ngon ngọt mà còn có thể check-in và ngắm nhìn đồi dứa bạt ngàn. Ảnh minh họa. 12. Bánh trùng mật mía Vĩnh Tường Bánh trùng mật mía khá giống với món bánh trôi hay bánh chay thường thấy vì có nguyên liệu, cách làm khá giống nhau. Chỉ khác nhau về kích cỡ và một số nguyên liệu khác để tạo nên hương vị riêng cho bánh trùng mật mía. Thực khách có thể thưởng thức khi bánh còn nóng hoặc nguội đều có cái ngon riêng của nó. Một bát bánh trùng gồm 4 đến 5 viên bánh, rưới thêm nước mật mía và vừng rang lên trên. Cắn một miếng bánh, bạn sẽ cảm nhận được sự dẻo bùi của gạo nếp, vị ngọt nhẹ của mật mía và hương thơm lôi cuốn của gừng tươi và vừng rang. Ảnh minh họa. 13. Các món ăn có su su Tam Đảo Ảnh minh họa. Ngày xưa, người dân Tam Đảo trồng mỗi nhà một giàn su su để lấy quả ăn và bán. Từ ngày su su Tam Đảo nổi tiếng, lượng quả tiêu thụ tăng mạnh, người dân lại nghĩ ra các món ăn được chế biến từ su su làm say mê thực khách. Ngọn su su có thể chế biến thành các món ăn như ngọn su su luộc, ngọn su su xào, quả su su xào… Đặc biệt, món su su xào thịt bò là 1 trong 4 món của Vĩnh Phúc thuộc “Top 100 đặc sản nổi bật Việt Nam”. Theo iVIVU.com Xem thêm các bài viết: Tháp gốm men chùa Trò – Bảo vật quốc gia độc đáo ở Vĩnh Phúc Kỳ lạ món ăn từ đất ở Vĩnh Phúc Nghe chuyện lịch sử ở bảo tàng tỉnh Vĩnh Phúc Click đặt ngay khách sạn trên khắp Việt Nam và toàn thế giới giá tốt nhất chỉ có tại iVIVU.com! *** Tham khảo: Cẩm nang du lịch iVIVU.com iVIVU.com Tháng Năm 12, 2023 Đánh giá bài viết này ( 4 lượt, 5,00 điểm trên 5) Loading... Ẩm Thực DU LỊCH & ẨM THỰC DU LỊCH VIỆT NAM Điểm đến Nổi Bật 2 ẩm thực địa điểm du lịch điểm đến món ăn ngon ở Vĩnh Phúc những món ăn ngon Việt Nam Vĩnh phúc Top 5 quán bún quậy “làm mưa làm gió” tại Phú Quốc Với các tín đồ đam mê ăn uống thì không thể bỏ qua “cái nôi Phú Quốc” nơi đã cho ra đời món ăn trứ danh này với tên gọi bún quậy “gây mưa gió” suốt khoảng thời gian vừa qua. Xem thêm… Tìm bài viết Đọc nhiều Bài mới Du lịch Vũng Tàu: Cẩm nang từ A đến Z (Update thôn... 04/06/2025 Du lịch đảo Nam Du: Cẩm nang từ A đến Z (Update th... 29/11/2024 Du lịch Đà Lạt - Cẩm nang từ A đến Z (update thông... 31/03/2025 Du lịch Phan Thiết: Cẩm nang từ A đến Z (update th... 29/11/2024 Du lịch Phú Quốc 2025: Cẩm nang chi tiết từ A đến ... 20/05/2025 Bật mí các điểm ngắm pháo hoa Đà Nẵng đẹp nhất 202... 05/06/2025 Azerai La Residence Huế – Kỳ nghỉ hoàng gia giữa l... 05/06/2025 Trung Hoa cổ kính và đặc sắc trong tour Trung Quốc... 04/06/2025 Mua Highlands – Nhận ngay voucher iVIVU lên đến 50... 02/06/2025 Seahorse Resort & Spa Phan Thiết: Kỳ nghỉ đầy thư ... 02/06/2025 Khách sạn Việt Nam Khách sạn Đà Lạt Khách sạn Đà Nẵng Khách sạn Hà Nội Khách sạn Hội An Khách sạn Huế Khách sạn Nha Trang Khách sạn Phan Thiết Khách sạn Phú Quốc Khách sạn Sapa Khách sạn Sài gòn Khách sạn Hạ Long Khách sạn Vũng Tàu Khách sạn Quốc tế Khách sạn Campuchia Khách sạn Đài Loan Khách sạn Hàn Quốc Khách sạn Hồng Kông Khách sạn Indonesia Khách sạn Lào Khách sạn Malaysia Khách sạn Myammar Khách sạn Nhật Bản Khách sạn Philippines Khách sạn Singapore Khách sạn Thái Lan Khách sạn Trung Quốc Cẩm nang du lịch Du lịch Nha Trang Du lịch Đà Nẵng Du lịch Đà Lạt Du lịch Côn đảo Vũng Tàu Du lịch Hạ Long Du lịch Huế Du lịch Hà Nội Du lịch Mũi Né Du lịch Campuchia Du lịch Myanmar Du lịch Malaysia Du lịch Úc Du lịch Hong Kong Du lịch Singapore Du lịch Trung Quốc Du lịch Nhật Bản Du lịch Hàn Quốc Bạn quan tâm chủ đề gì? du lịch du lịch bằng máy bay du lịch bằng tàu hỏa du lịch Hà Nội Du lịch Hội An du lịch miền Tây Du lịch Nha Trang du lịch nhật bản du lịch sài gòn du lịch Thái Lan du lịch thế giới Du lịch TPHCM Du lịch Trung Quốc Du lịch Đà Nẵng du lịch đà lạt ivivu ivivu.com khách sạn khách sạn cô tô Khách sạn giá rẻ khách sạn giá rẻ Hội An khách sạn Hà Nội khách sạn nhật bản khách sạn sài gòn khách sạn Đà Lạt kinh nghiệm du lịch Quảng Ngãi kinh nghiệm đi Myanmar món ngon nhật bản mẹo du lịch tham quan An Giang tour du lịch Đà Lạt giá rẻ tour khuyến mãi vivu vi vu Việt Nam điểm đến điểm đến Thanh Hóa điểm đến Đồng Nai đặt khách sạn giá rẻ đặt khách sạn Tokyo đặt khách sạn trực tuyến đặt phòng giá rẻ đặt phòng khách sạn đặt phòng khách sạn trực tuyến đặt phòng trực tuyến