Title: Top 20 Quán ăn ngon Vĩnh Phúc nổi tiếng nhất định phải thưởng thức
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-vinh-phuc/

Content:
Top 20 Quán ăn ngon Vĩnh Phúc nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Search for: Search Đến Vĩnh Phúc, thực khách không chỉ được chiêm ngưỡng những di tích văn hóa-lịch sử nổi tiếng như chùa Tây Thiên, được ngắm nhìn sự hùng vĩ của dãy núi đá Tam Đảm mà bên cạnh đó còn được thưởng thức những món ăn ngon khá hấp dẫn. Trong bài viết này, hãy cùng chúng tôi đi điểm danh top 20 quán ăn ngon Vĩnh Phúc mà chắc chắn bạn không nên bỏ lỡ. NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 20 quán ăn ngon Vĩnh Phúc nổi tiếng nhất định phải thưởng thức 1-Nhà hàng Tây Thiên Một trong những quán ăn ngon ở Vĩnh Phúc nhất định phải kể tên chính là nhà hàng Tây Thiên ở Ấp Đồn, Đại Đình. Với tầm view đẹp nhìn ra khung cảnh thiên nhiên thoáng đãng, nhà hàng Tây Thiên phục vụ đa dạng các món ăn. Sở hữu đội ngũ đầu bếp dày dạn kinh nghiệm cùng với phong cách phục vụ chuyên nghiệp, chắc chắn khi đến với nhà hàng này, thực khách sẽ được thưởng thức một nền ẩm thực rất riêng tại Vĩnh Phúc. Xem thêm : Top 10 Đặc sản Vĩnh Phúc Tam Đảo làm quà không thể bỏ qua khi du lịch 2-Nhà hàng O2 Muốn tìm một quán ăn trưa ngon ở Vĩnh Phúc , tại sao không ghé nhà hàng O2 nằm tại ngõ 16 đường Trần Quốc Tuấn? Nhà hàng O2 là một quán ăn chuyên chế biến các món ngon từ gà chọi Khi tới quán, thực khách sẽ được nếm thử rất nhiều các món ăn phong phú như gà chọi xé phay, gà chọi luộc. Thậm chí, khi đến đây, thực khách cũng sẽ được thưởng thức thực đơn phong phú với bảy món cơ bản được làm từ thịt gà chọi. Gà của quán được chăn thả tự nhiên nên vẫn giữ được hương vị thơm ngon và hấp dẫn. 3-Nhà hàng Đệ nhất rắn Vĩnh Sơn Đã đến Vĩnh Phúc, nhất định phải ghé nhà hàng đệ nhất rắn Vĩnh Sơn ở địa chỉ khu HC11 Liên Bảo. Đây cũng chính là một quán ăn ngon Vĩnh Yên Vĩnh Phúc nổi tiếng chuyên về chế biến các món ăn từ thịt rắn. Nhà hàng đệ nhất rắn luôn là sự lựa chọn hàng đầu cho những ai muốn thưởng thức các món ăn đặc biệt Một số món ăn tiêu biểu của quán có thể kể tới như súp rắn, thịt rắn xào lăn, các món nướng và hấp,…Những món ăn tại đây luôn tươi ngon và được cải tiến từng ngày, sao cho có thể phục vụ nhu cầu ẩm thực ngày càng cao của thực khách. XEM THÊM: Top 3 hãng taxi Vĩnh Long giá rẻ uy tín + có số tổng đài gọi đặt chuyến 4-Nhà hàng Khánh Ly Là một quán ăn ngon tại Vĩnh Phúc, nhà hàng Khánh Ly chuyên phục vụ thực khách các món gà đồi và dế mèn. Món dế mèn đặc sắc Thịt gà của quán có độ giòn, săn chắc và ngọt thịt. Gà được chế biến thành rất nhiều món ăn mới lạ và hấp dẫn. Còn với dế mèn, thực khách sẽ được thưởng thức nhiều món ngon như dế mèn chiên, dế mèn rang muối,…dưới bàn tay chế biến khéo léo của những người đầu bếp. 5-Quán ăn ngon Vĩnh Phúc nướng bình dân Nếu các bạn đang tìm kiếm quán ăn Vĩnh Phúc giá rẻ, còn chần chờ gì mà chưa tìm đến quán nướng bình dân ở kiot 11 chợ Tam Đảo. Các món nướng khá đa dạng và được tẩm ướp nước sốt đậm đà Trong số các món nướng, đặc biệt nhất có lẽ là rau su su và gà bản. Gà được nướng trong giấy bạc nên vẫn giữ được sự tươi ngon. Giá cho một xiên nướng cũng rất “hạt dẻ”, chỉ với 15.000VND là bạn đã có thể thưởng thức các món nướng ngon lành này. 6-Quán ăn ngon Vĩnh Phúc Không gian quán Không gian quán ở địa chỉ Thác Bạc là một quán ăn trưa ngon ở Vĩnh Phúc mà chúng tôi muốn giới thiệu cho thực khách. Quán có món gà nướng bọc giấy bạc ngon Các món ăn phổ biến tại quán bao gồm: Trứng nước, thịt xiên nướng, rau su su xào, cơm lam,…tất cả đều được chế biến đảm bảo chất lượng vệ sinh và có mùi vị khá hấp dẫn. Đặc biệt, món “kim bài” của quán chính là gà nướng bọc giấy bạc, đều là gà chạy đồi nên thịt rất rắn chắc và cũng được tẩm ướp khá vừa miệng. 7-Nhà hàng Long Thành Một quán ăn ngon Vĩnh Phúc khác mà thực khách không thể bỏ lỡ chính là nhà hàng Long Thành ở địa chỉ 33 Nguyễn Tất Thành. Thêm vào đó, nhà hàng Long Thành còn được khá nhiều người yêu thích bởi những món ngon được làm từ thịt baba tươi. Du khách sẽ có dịp được thưởng thức rượu Hoa cau Long thành ngon có tiếng-một thức quà đặc sản riêng của nhà hàng rất được ưa chuộng tại Tam Đảo. 8-Quán ăn ngon Vĩnh Phúc Thịt trâu Phi Xuyên Đã ghé Vĩnh Phúc, đừng bỏ qua quán thịt trâu Phi Xuyên ở địa chỉ 100 Lê Quang Đạo nhé. Quán có những món ăn dân dã mang đậm sức hút riêng Đến với thịt trâu Phi Xuyên, bạn sẽ được thưởng thức một menu món ăn phong phú được chế biến từ nguyên liệu chính là thịt trâu như thịt trâu xào xả ớt, thịt trâu chiên giòn,…Mỗi món ăn đều có cách chế biến lạ, tạo nên một sức hút khó cưỡng đối với bất kỳ thực khách nào. 9-Quán ăn ngon Vĩnh Phúc Thanh Đình Là một quán ăn ngon gần FLC Vĩnh Phúc, Thanh Đình nằm ở số 72 Nguyễn Văn Linh nổi tiếng với món vịt cổ Vân Đình trứ danh mà không ai có thể cầm lòng nổi. Quán có không gian rộng rãi, tuy hàng ngày rất đông khách nhưng bù lại lại phục vụ rất nhanh Khi thưởng thức, bạn có thể gọi vịt nướng ăn kèm với bún khô. Thịt vịt mềm, thơm, da giòn sật sật. Nước chấm ở đây thì khỏi chê, được pha chua cay chấm với vịt nướng thì ngon tuyệt. XEM THÊM: Top 20 Địa điểm du lịch Quảng Trị check-in cực đẹp dành cho phượt thủ 10-Nhà hàng Khanh Hương Nhà hàng Khanh Hương ở địa chỉ 279 Nguyễn Văn Linh là một quán ăn ngon rẻ ở Vĩnh Phúc mà thực khách nào cũng nên ghé qua ít nhất một lần. Nhà hàng chế biến các món ăn được làm từ thịt thỏ rất thơm ngon Nhà hàng Khanh Hương chính là một điểm đến ẩm thực khá tuyệt vời. Quán có nhiều món ăn dân dã, ngon miệng, được chế biến bởi những đầu bếp có nhiều năm kinh nghiệm cùng phong cách phục vụ tận tình chắc chắn sẽ làm hài lòng tất cả các thực khách. 11-Quán ăn ngon Vĩnh Phúc Bánh đa cua Hằng Nga Cùng nằm trên con đường Nguyễn Văn Linh còn có quán bánh đa cua Hằng Nga- một quán “ruột” của rất nhiều người dân Vĩnh Yên. Một bát bánh đa cua nóng hổi với đầy đủ các nguyên liệu tươi ngon Bánh đa của quán sợi mềm, ăn không dai, cua được để thành tảng khiến cho nhiều thực khách khi đến thưởng thức đều cảm thấy thích thú. Nước dùng mâng đậm vị ngọt của cua chứ không phải là vị ngọt lợ của mì chính cũng là một điểm nhấn cho quán bánh đa cua này. 12-Bánh mỳ que Đà Nẵng Gần cổng trường trung học Nguyễn Thái Học là quán ăn ngon Vĩnh Tường Vĩnh Phúc- bánh mỳ que Đà Nẵng vô cùng nổi tiếng, đặc biệt là đối với các bạn trẻ. Điều làm nên sự đặc biệt cho chiếc bánh này chính là ở phần pate vừa mềm, lại mịn, cắn một miếng chỉ muốn ăn thêm một miếng nữa. Khi ăn, thực khách thưởng thức cùng với dưa chuột và một ít tương ớt thì quả thực là ngon không gì sánh bằng. 13-Quán ăn ngon Vĩnh Phúc Kem chua dẻo Nằm ở số nhà 72 Nguyễn Văn Linh là quán ăn ngon Vĩnh Phúc kem chua dẻo rất được nhiều bạn học-sinh viên ưa thích khi đến với Vĩnh Phúc. Quán kem có chỗ để xe khá rộng, thích hợp làm nơi và gặp gỡ bạn bè Kem của quán không chỉ có vị ngọt mà còn có vị chua tê tê nơi đầu lưỡi. Kem dẻo quánh, đủ độ ngậy và rất thơm. Trời mùa hè nóng mà các thực khách được thưởng thức một bát kem chua dẻo thì còn ngon gì bằng. 14-Café Quả 9 Có thể nói, quán café quả 9 ở số nhà 14 Nguyễn Văn Linh là một trong những quán café được đánh giá ngon nhất Vĩnh Phúc. Quán có không gian rộng rãi, hiện đại và được trang trí rất đẹp mắt Đã đến Vĩnh Phúc mà chưa ghé café quả 9 thì quả là một sự nuối tiếc. Ngoài café được xay khá thơm thì quán còn bán thêm những món ăn vặt khác, khá thích hợp cho một ngày đẹp trời vừa nhâm nhi vừa nói chuyện với bạn bè. 15-Quán ăn ngon Vĩnh Phúc Bobo Chacha Đến với quán ăn vặt ngon ở Vĩnh Phúc BoBo Chacha một lần, chắc chắn bạn sẽ hài lòng. Quán nằm ngay ở số nhà 78 Lạc Long Quân, đường vào rộng rãi và khá thuận tiện cho thực khách nào đang muốn tìm đến quán. XEM THÊM: Bảo Tàng Đắk Lắk - Không Gian Văn Hóa Tây Nguyên Giữa Lòng Buôn Ma Thuột Quán có giá cả phải chăng và nhân viên phục vụ thì siêu nhiệt tình luôn nhé Một số món ăn vặt có tiếng của quán là sữa chua đánh đá, caramen đánh đá ăn rất lạ. Mỗi một món tráng miệng đều được chủ quán cách tân nên có hương vị đặc trưng mà các thực khách khó lòng có thể tìm thấy ở bất cứ đâu. 16-Quán ăn ngon Vĩnh PhúcThủy Cam Gần kí túc xá trường Sư phạm 2 có quán Thủy Cam-một quán ăn ngon Vĩnh Phúc có bán rất nhiều thức ăn vặt hấp dẫn. Quán ở ngay mặt đường Nguyễn Văn Linh, lại gần khu sinh viên nên có rất nhiều thực khách ghé quán mỗi chiều Đồ ăn của quán ngon mà lại rẻ, có phong phú các loại, trong đó có món bánh mỳ cắt là một đặc sản. Bánh mỳ được phết thêm một lớp mật ong khi nướng nên thơm phức, cắt ra ăn kèm với thịt xiên và xúc xích càng làm tăng thêm sức hấp dẫn cho món ăn này. 17-Quán Thiết mộc lan Thêm một quán ăn vặt khá nổi tiếng trên đường Nguyễn Văn Linh, nằm ở số 74 chính là quán Thiết Mộc Lan kem Ý Xuân Hòa. Quán có tủ sách dành cho những “mọt sách” vừa muốn ăn kem lại muốn đọc sách Kem của quán rất ngon, viên kem mịn, có đủ mọi loại vị cho thực khách lựa chọn. Cùng bạn bè vừa đến thưởng thức món kem này lại vừa ngồi đọc những cuốn sách hay thì quả là một điều mà ai cũng muốn được trải nghiệm một lần. 18-Bánh khoai lệ phố Đến với Vĩnh Phúc, bạn nhất định phải nếm thử món bánh khoai môn lệ phố của quán ăn ngon Vĩnh Phúc số 62 đường Bà Triệu. Mỗi viên khoai môn đều có giá 3000VND Khoai môn ăn mịn, có vị ngầy ngậy của nước cốt dừa và vị béo của lớp vỏ ngoài bọc đường. Khi thưởng thức, thực khách sẽ cảm nhận được hương thơm phức tỏa ra từ mỗi chiếc bánh khi ra lò còn nóng hổi. Thưởng thức một tách trà nóng, thêm nhâm nhi món khoai môn này thì quả là một món trà chiều hấp dẫn. 19-Ngôi nhà xanh Dành cho những tín đồ yêu hoa quả, quán Ngôi nhà xanh ở ngã tư Đình Bầu, Nguyễn Tất Thành là một trong những địa điểm ăn vặt lý tưởng. Quán mở cửa từ 8h sáng đến 22h đêm, được rất nhiều thực khách ghé qua thưởng thức mỗi ngày Chỉ với 15.000VND, bạn đã có thể thưởng thức một cốc buffet hoa quả với đầy đủ các loại hoa quả còn tươi roi rói. Mùa nào thức nấy, mỗi một mùa trong năm, quán đều có những loại hoa quả rất riêng, khi ăn trộn kèm với sữa và đá bào thì quả là một thức uống giải khát tuyệt vời. 20-Ăn vặt tuổi teen Bạn muốn thưởng thức pizza mà chưa biết nên tìm địa chỉ ở đâu? Vậy thì sao không ghé qua quán ăn ngon Vĩnh Phúc Ăn vặt tuổi teen trên đường Nguyễn Văn Linh nhỉ? Quán ăn vặt tuổi teen được nhiều người quan tâm bởi những món ăn hợp khẩu vị nhiều người Từng miếng pizza mới ra lò, còn nóng hôi hổi và có hương vị hấp dẫn. Đế bánh mỏng, nhân nhiều, được phủ thêm một lớp phô mai dày càng làm tăng thêm vị ngon của bánh. Hi vọng các thông tin trong bài viết này của kenhhomestay.com sẽ giúp các bạn tìm được những quán ăn ngon Vĩnh Phúc . Nếu có dịp ghé qua, đừng quên đến thưởng những sự đặc sắc này nhé! Xem thêm : Top 15 quán cafe Vĩnh Phúc – Tam Đảo view đẹp đáng check- in cho giới trẻ Thực hiện: Hồng Hạnh 3.5/5 - (2 bình chọn) Post navigation Cánh đồng hoa Xuyến Chi Gia Lai đẹp xuất thần giật spotlight MXH Gợi ý chi tiết  lịch trình tham quan du lịch Đà Lạt trong 1 ngày Top 3 Nhà xe limousine Sài Gòn Cà Mau chất lượng cao tốt nhất Đầm Lập An – Tuyệt Tình Cốc Thơ Mộng Của Xứ Huế Top 3 Nhà xe limousine Sài Gòn Sóc Trăng giường nằm chất lượng nhất Top 20 Địa điểm du lịch Bình Dương đẹp nổi tiếng nhất phải đi phượt Đồi Vô Ảnh Đà Lạt: Review chốn sống ảo mới toanh ở thiên đường Đà Lạt Đảo khỉ Nha Trang – Nơi tận hưởng niềm vui cùng thiên nhiên Top 15 quán bún đậu mắm tôm Hà Nội ngon chuẩn vị nhất nên ăn Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình