Title: Top 16+ địa điểm du lịch ở Bình Phước không nên bỏ lỡ - Idulich.vn
URL: https://idulich.vn/dia-diem-du-lich-o-binh-phuoc/

Content:
Top 16+ địa điểm du lịch ở Bình Phước không nên bỏ lỡ - Idulich.vn Nhảy tới nội dung Mục Lục Top 16+ địa điểm du lịch ở Bình Phước không nên bỏ lỡ Mục lục Có vô vàn các địa điểm du lịch tỉnh Bình Phước cực đẹp, cực chất nhưng không phải ai ai cũng biết. Cùng idulich.vn check list ngay 17 địa điểm du lịch ở Bình Phước rõ ràng phải khám phá khi đặt chân đến địa danh này nhé! 1. Vườn đất nước Bù Gia Mập – địa điểm du lịch ở Bình Phước Địa chỉ: xã Bù Gia Mập, huyện Phước Long, Bình Phước, cách TP. HCM khoảng 200km Đây chính là vườn quốc gia được coi là nơi bảo tồn các nguồn gen quý hiếm của hệ động, thực vật nhiều loại ở miền Đông Nam Bộ. Được trải nghiệm một vòng quanh vành đai (dài 142km) hoặc tắm suối, tắm thác, qua đêm trong rừng. 2. Núi Bà Rá, Thác Mơ địa điểm du lịch ở Bình Phước Địa chỉ: nằm ở hai phường Sơn Giang & Thác Mơ của Bình Phước cách TP HCM khoảng chừng 180km. Nằm ở hai phường Sơn Giang và Thác Mơ của tỉnh Bình Phước. Từ Sài Thành khách du lịch di chuyển khoảng tầm 180km là đến ngay địa điểm du lịch Bình Phước nổi tiếng này. Không chỉ sở hữu khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, núi rừng hoang sơ. Đứng từ núi Bà Rá, phóng tầm mắt ra xa, khách du lịch còn được chiêm ngưỡng hồ Thác Mơ trong xanh im lặng phía dưới. Với cảnh sắc thơ mộng, hữu tình như này, chắc chắn sẽ gổ gục mọi trái tim. 3. Vườn quốc gia Cát Tiên địa điểm du lịch ở Bình Phước Địa chỉ: nằm trên địa phận huyện Bù Đăng và Đồng Phú, tỉnh thành Bình Phước, Tây Cát Tiên Ở đây có một hệ rừng sinh thái vô cùng đa dạng & đầy đủ, đây cũng là nơi bảo tồn các loài động thực vật quý hiếm. Tê giác rừng là động vật quý hiếm của Việt Nam & cũng chỉ sinh sống ở nơi đây. Địa hình của khu vườn này là sự kết hợp xen kẽ các thác ghềnh, đầm suối, các vùng ngập nước tạo nên một khung cảnh đẹp tuyệt vời. Xem thêm: Top 5 nhà nghỉ Bình Phước chất lượng tốt nhất 4. Thác Đứng địa điểm du lịch ở Bình Phước Địa chỉ: thuộc xã Đoàn Kết, huyện Bù Đăng, Bình Phước. Là một trong những con thác được thiên nhiên ban tặng. Thác Đứng có vẻ đẹp và sự độc đáo trong cấu trúc mà bạn chẳng thể tìm thấy ở bất cứ đâu. Nằm giữa cánh rừng xanh bạt ngàn, đi từ xa cũng nghe được tiếng thác chảy ào rào. Tuy không quá cao, tuy vậy cấu trúc của thác được xếp từ các vách đá cheo leo, khúc khuỷu, nhờ vậy là thác nước trông rất đẹp & ấn tượng. 5. Thác Voi Địa chỉ: thuộc huyện Bù Đăng của Bình Phước Đường đến thác voi khá nhỏ, gập ghềnh, uốn lượn theo những ngọn đồi, sườn núi đòi hỏi người lái xe phải là tay lái vững. Xung quanh thác voi có nhiều tảng đá rộng, phẳng. du khách có thể cảm nhận thấy mát lạnh khi ngồi trên những hòn đá. Vào mùa khô, dòng nước chảy nhẹ sẽ tạo ra cảm giác lâng lâng mát rượi khó tả để thả hồn theo vũ điệu núi rừng nơi đây. 5. Khu Du lịch Lâm viên Mỹ Lệ Địa chỉ: ĐT 741, Long Hung, Bu Gia Map Bù Nho, Bình Phước Khu du lịch này nằm tại xã Long Hưng, huyện Phú Riềng, tỉnh Bình Phước & được xây dựng trên diện tích 60ha. Khi mà bạn đặt chân đến Lâm Viên Mỹ Lệ, một cảm xúc mát rượi thoải mái & đem tới một không gian thật sự tuyệt vời. Khách du lịch có thể thăm quan & trải nghiệm lâm viên bằng phương tiện xe điện. Hoặc trở lại phương tiện dân dã thân thuộc như xe đạp, xe trâu để tham quan các loại trái cây đậm nét sông nước Nam Bộ. Ngoài ra, lâm viên còn có vườn bách thú với nhiều loại như Khỉ, vượn, heo rừng, nhím, thỏ, cá sấu,…. 6. Khu Du Lịch Đồng Xoài địa điểm du lịch ở Bình Phước Địa chỉ: nằm ở địa phận xã Tân Lập, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước, cách TP. Hồ Chí Minh khoảng 80km về phía Tây Bắc. Đồng Xoài được xác định là trung tâm chính trị, kinh tế văn hóa của Bình Phước. Nhưng mà, nhiều tiềm năng lợi thế vẫn chưa được khai thác ở mức tốt nhất. Ở đây có rất nhiều khu vui chơi và thiên hiên hoang dã để khách du lịch có thể thưởng thức cảm xúc mới lạ. 7. Chùa Tứ Phương Tăng Địa chỉ: Ấp Xa Trạch 1, xã Phước An, huyện Hớn Quản, Bình Phước Chùa Tứ Phương Tăng thu hút du khách với khung cảnh thiên nhiên đẹp, xung quanh là rừng cây & dòng sông uốn khúc. Trong chùa có nhiều cây cảnh quý với tuổi đời lên tới hàng trăm năm tuổi được tạo dáng tuyệt đẹp & ấn tượng. 8. Chùa Quang Minh Địa chỉ: Số 158 quốc lộ 14, thị xã Đồng Xoài, Bình Phước Những vị trí du lịch tâm linh ở tỉnh Bình Phước không thể bỏ qua chùa Quang Minh ở thị xã Đồng Xoài. Ngôi chùa được xây dựng vào năm 1952 và đã được tu sửa vào năm 1990 với diện mạo hoàn toàn mới. Xem thêm: Top 15 khách sạn ở Bình Phước chất lượng tốt, giá rẻ nhất Chùa Quang Minh có vị trí tọa lạc trên một khu đất cao, ấn tượng với cổng Tam Quan & đài Quan Âm lộ thiên. Chùa Quang Minh là điểm đến hấp dẫn khách du lịch vào ngày rằm tháng Giêng, rằm tháng Bảy và dịp giao thừa tới cúng bái, vãn cảnh chùa. 9. Trảng Cỏ Bù Lạch Địa chỉ: tọa lại tại thôn 7, xã tỉnh thành Đồng Nai, huyện Bù Đăng, tỉnh Bình Phước Đến đây, chắc chắn bạn sẽ phải choáng ngợp bởi khung cảnh rộng rãi của hương cỏ đồng quê – một vẻ đẹp kì diệu của bãi cỏ non xanh mướt “ôm khéo” bờ hồ trong veo, lăn tợn gợn sóng theo làn gió mới. 10. Hồ Suối Lam Địa chỉ: thuộc xã Thuận Phú, huyện Đồng Phú, tỉnh Bình Phước Là một trong những điểm đến nổi bật của tỉnh Bình Phước với phong cảnh hiền hòa của rừng xanh, hồ nước trong veo. Một khung cảnh bình yên đến lạ kỳ. Đến hồ suối Lam, bạn có thể cùng những người bạn bơi thuyền, câu cá, cắm trại trong rừng cây ven hồ. đáng chú ý, chỗ này có khu nhà hàng khá độc đáo ngay cạnh hồ, bạn sẽ khám phá nhiều món ngon đặc sản ở đây với cá suối, rau rừng… 11. Chùa Sóc Lớn Địa chỉ: Ấp Sóc Lớn, xã Lộc Khánh, huyện Lộc Ninh, Bình Phước Chùa Sóc Lớn là địa điểm du lịch tâm linh ở tỉnh Bình Phước nổi tiếng với lối kiến trúc Khmer lâu đời. Lúc đầu chùa có tên gọi là Rajamaha Jetavanarama do Ba Lai Nại cùng thái tử Kỳ Đà xây dựng để cúng Phật. Xem thêm: Top 22 nhà hàng buffet Bình Phước ngon, bổ, rẻ nhất Ngôi chùa này ấn tượng với kiến trúc Khmer, gồm có tháp thờ Phật và chánh điện tiêu biểu của du lịch tỉnh Bình Phước. Chùa Sóc Lớn được công nhận là di tích lịch sử văn hóa cấp tỉnh vào năm 2004 trở thành nơi sinh hoạt, tín ngưỡng tôn giáo của người Khmer ở tỉnh thành Bình Phước. 12. Cầu 38 Bình Phước Địa chỉ: xã Minh Hưng & Đức Liễu, huyện Bù Đăng, Bình Phước Nơi đây chính là vùng ngập của lòng hồ Thác Mơ…. Với vị trí thuận lợi & cảnh quan còn mang nhiều nét hoang sơ, quyến rũ nếu được quan tâm đầu tư một cách hợp lý nơi đây sẽ trở thành một khu du lịch hấp dẫn. 13. Công Viên Bình Long Bình Phước Địa chỉ: tọa lạc tại khu phố Phú Trung, phường Hưng Chiến Công viên còn góp phần tạo dựng không gian kiến trúc cảnh quan đặc trưng của đô thị cũng như cải thiện môi trường sống; là nơi xảy ra các hoạt động chính trị – văn hóa, xã hội của địa phương. 14. Du lịch Chơn Thành địa điểm du lịch ở Bình Phước Địa chỉ: phía nam của Bình Phước Những cung đường phượt mới lạ tại du lịch Chơn Thành luôn là một trong những trải nghiệm hấp dẫn cho các bạn trẻ. Chơn Thành cũng nổi tiếng với đa sắc tộc và đa tôn giáo như: Kinh, XTiêng, Khmer, Tamun, Châu Ro, Hoa… và ba tôn giáo chính là Công giáo, Phật giáo, Tin Lành. 15. Di tích lịch sử khu căn cứ Tà Thiế t Địa chỉ: Xã Lộc Thanh, huyện Lộc Ninh, Bình Phước Khu di tích Tà Thiết là địa điểm tham quan lịch sử rất thú vị khi đến tỉnh Bình Phước. Nơi đây có không gian vô cùng rộng rãi, nhiều cây xanh nên không khí rất mát mẻ, là nơi lưu trữ những giá trị lịch sử của thời chiến tranh. Khu di tích Tà Thiết rất thích hợp cho các đơn vị tổ chức hoạt động tham quan, về nguồn. 16. Hồ Dầu Tiếng Địa chỉ: Huyện Hớn Quản, Bình Phước Hồ Dầu Tiếng là hồ nước nổi tiếng khu vực Đông Nam Bộ, có khu đầu mối nằm tại huyện Dầu Tiếng, Bình Dương và huyện Hớn Quản, Bình Phước. Nơi đi thường được nhiều bạn trẻ chọn làm điểm dã ngoại, tổ chức các buổi picnic cùng những người bạn người thân. 17. Khu du lịch Chou Shin Địa chỉ: Đồng Tâm, Đồng Phú, Bình Phước Khu du lịch Chou Shin cũng là một địa điểm cắm trại cuối tuần được nhiều người yêu thích. Với làn gió mát, trong lành và nhiều điểm có thể cắm trại picnic được, đây chính là điểm du lịch nhanh gần TP. HCM mà bạn nên ghé đến. Xem thêm: Top 15 quán lẩu Bình Phước ngon mê ly, đông khách Vừa rồi đã kể tên 17 địa điểm du lịch ở Bình Phước đẹp tuyệt vời nhất tại tỉnh thành Bình Phước mà chúng ta không nên bỏ lỡ khi đến đây. Kỳ vọng qua bài đăng, bạn sẽ có những kiến thức thật bổ ích cho chuyến hành trình sắp tới của mình. ĐỊA ĐIỂM HÀNG ĐẦU TP. HCM Hà Nội Đà Nẵng Cần Thơ Đà Lạt Quảng Nam Phú Quốc Đắk Lắk Cà Mau Vũng Tàu Sóc Trăng LĨNH VỰC HOT Du lịch Ăn uống Cà phê Vui chơi giải trí Nghệ thuật Review Lưu trú Ăn vặt Karaoke Thư giãn TOP LIST MỚI TOP 4+ máy nước nóng lạnh Mutosi đáng mua nhất cho văn phòng Thuyenatp 07/03/2025 10:57 Tour Du lịch Việt Nam – đơn vị cung cấp tour uy tín & đa dạng Cv.com.vn 15/11/2024 16:06 Học Cách Tính Thần Số Học Chuẩn Xác Như Chuyên Gia Cv.com.vn 25/10/2024 15:44 Chốn Bình Yên Coffee Nha Trang: Quán cà phê với không gian xanh và yên bình Cv.com.vn 04/10/2024 16:35 Bộ sưu tập công trình rơm nhân tạo nổi tiếng Việt Nam Cv.com.vn 01/10/2024 13:47 Chợ tình Sapa: Nét văn hóa độc đáo của người dân tộc thiểu số Cv.com.vn 27/09/2024 16:59 X Dịch vụ Toplist NEW Dịch vụ GuestPost HOT SimplePage HOT Idulich.vn Về Chúng Tôi Về Idulich Liên hệ Tuyển dụng Miễn trừ trách nhiệm Hợp tác Travel Phú Quốc Đà Lạt Đà Nẵng Khánh Hòa Vũng tàu Hồ Chí Minh Miền Tây Chuyên Mục Du lịch trong nước Du lịch ngoài nước Khách sạn Ẩm thực & Nhà Hàng Vui chơi & Giải trí Ngắm cảnh Phụ kiện du lịch Review Điểm du lịch Ẩm thực Khách sạn Vui chơi & Giải trí Đối Tác Vé Tours Tìm Quán Cafe Tìm khách sạn Săn vé máy bay Lên đầu trang