Title: Top 12 địa điểm du lịch Bình Phước nổi tiếng hấp dẫn
URL: https://ticotravel.com.vn/dia-diem-du-lich-binh-phuoc/

Content:
Top 12 địa điểm du lịch Bình Phước nổi tiếng hấp dẫn Top 12 địa điểm du lịch Bình Phước nổi tiếng hấp dẫn 19/01/2024 Bình Phước là một tỉnh thành nằm ở khu vực Nam Bộ, tuy có nhiều cảnh đẹp nhưng nơi đây vẫn không được quảng bá du lịch rộng rãi. Chắc có lẽ vì vậy mà ở đây vẫn không phải là lựa chọn trong danh sách du lịch của nhiều du khách. Trong bài viết này, bạn hãy cùng Tico Travel khám phá về du lịch Bình Phước và lên kế hoạch cho một chuyến đi mới mẻ nhé! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top khách sạn Tây Ninh giá rẻ, view đẹp nổi tiếng xứ Tây Đô Top resort miền Tây view đẹp giá rẻ đáng nghỉ dưỡng 1. Tổng quan về du lịch Bình Phước Bình Phước là một tỉnh thành nổi danh với nền văn hóa và lịch sử lâu đời từ thời chiến tranh. Tuy vậy, du lịch Bình Phước vẫn chưa được quảng bá rộng rãi để nhiều du khách biết đến. Ở đây sở hữu địa hình đặc trưng của vùng cao nguyên, nhiều đồi núi nhấp nhô, tạo nên bức tranh thiên nhiên non nước hữu tình tuyệt mỹ. Đến Bình Phước, du khách sẽ được khám phá những khu di tích lịch sử hay tham quan những danh lam thắng cảnh đặc sắc ở nơi đây. Nếu bạn đang tìm kiếm một điểm du lịch mới lạ thì có thể đến đây để trải nghiệm những địa điểm du lịch Bình Phước . 2. Top địa điểm du lịch Bình Phước đẹp nhất định phải đến 2.1. Vườn quốc gia Bù Gia Mập Khu du lịch Bình Phước Bù Gia Mập nổi tiếng với vườn quốc gia sở hữu thảm thực vật phong phú, với nhiều loại cây quý hiếm. Địa điểm này đã được tìm thấy và khai thác từ lâu nhưng trước đây chỉ được xem là khu bảo tồn thiên nhiên. Khu du lịch ngoài cảnh đẹp thiên nhiên tuyệt mỹ còn có hoạt động “trekking” mạo hiểm thú vị. Vào năm 2002, với tổng diện tích và độ che phủ rừng lớn, nơi đây được công nhận là vườn quốc gia trở thành điểm du lịch hấp dẫn với nhiều khách du lịch Bình Phước . Vườn quốc gia Bù Gia Mập không chỉ mang lại giá trị du lịch mà còn đóng góp vào những hoạt động sinh hoạt trong vùng. Địa chỉ: Huyện Bù Gia Mập, Tỉnh Bình Phước 2.2. Địa điểm du lịch Bình Phước – Núi Bà Rá Núi Bà Rá có độ cao khoảng hơn 700m, nằm giữa vùng đồi núi trập trùng của Bình Phước. Sở dĩ ngọn núi này nổi tiếng bởi sự góp mặt trong những chiến công gắn liền với lịch sự chống Pháp của quân dân ta. Từ độ cao lý tưởng của núi Bà Rá, khách tham quan có thể ngắm nhìn khung cảnh nhà ở đông đúc và làn sương mờ vào mỗi buổi sáng sớm. Ngoài ra, ở đây còn lưu giữ những tàn tích lịch sử nổi bật là sân trực thăng của quân Mỹ xây dựng. Ở dưới chân núi, còn có khu miếu nhỏ, thu hút đông du khách đến du lịch Bình Phước vào mỗi dịp lễ hội. Địa chỉ: Phường Sơn Giang thuộc, Thị xã Phước Long, Bình Phước 2.3. Chùa Phật Quốc Vạn Thành Du lịch Bình Phước ngoài những cảnh đẹp tự nhiên thì cũng rất nổi tiếng với các kiến trúc tâm linh. Trong số đó, nổi bật là chùa Phật Quốc Vạn Thành với công trình tượng Phật ngồi lớn nhất Đông Nam Á. Chùa sở hữu kiến trúc kết hợp giữa nét truyền thống của Việt Nam và Nhật Bản, tạo nên tổng thể hài hòa, lạ mắt. Ngoài tượng Phật cao 73m ở ngoài thì bên trong khu chính điện của ngôi chùa này còn có tượng Phật Di Lặc nặng đến 1 tấn đồ sộ. Hằng năm, cứ vào mỗi dịp lễ hội, lại có rất đông du khách đến du lịch Bình Phước tham quan chùa và thắp hương. Địa chỉ: Hồ Chà Là, khu phố Xa Cam 1, thị xã Bình Long, Bình Phước 2.4. Hồ thủy điện thác Mơ Hồ thủy điện thác Mơ không đơn giản là đập thủy điện mà còn gây ấn tượng bởi cảnh đẹp bao bọc xung quanh. Địa điểm du lịch ở Bình Phước này sở hữu cảnh sắc hữu tình với những ngọn đồi nhấp nhô cùng trảng cỏ tươi xanh trải dài. Đường đến thác Mơ, du khách sẽ được lạc vào cánh rừng thô sơ, với rừng cây cao su thẳng tắp, hay đôi lúc lại có loài cây ăn quả. Đặc biệt, nếu đi vào mùa thu, bạn sẽ được cảm nhận rõ hơn được sắc vàng thơ mộng đặc trưng tựa trời Âu. Địa chỉ: Huyện Phước Long, Bình Phước 2.5. Thác Đứng Thác Đứng với đặc trưng là những hòn đá cao, xếp xen kẽ lên nhau tạo thành dòng chảy độc đáo. Sở dĩ thác có tên gọi này cũng bắt nguồn từ đặc điểm riêng của nó, dòng thác đứng đổ dịu êm qua các mỏm đá. Thác có độ cao vừa phải, khi nước đổ tạo thành những dòng chảy nhẹ nhàng, âm thanh rả rích êm tai. Xung quanh thác còn có làng văn hóa Stiêng, nơi diễn ra các hoạt động lễ và đời sống sinh hoạt của người bản địa. Đến du lịch Bình Phước , bạn có thể dừng chân và tìm hiểu kỹ hơn về văn hóa người Stiêng. Địa chỉ: Huyện Bù Đăng, Bình Phước 2.6. Du lịch Bình Phước – Sóc Bom Bo Nhắc đến các điểm du lịch ở Bình Phước thì không thể bỏ qua khu di tích lịch sử Sóc Bom Bo. Những âm thanh từ hoạt động giã chày, cối ở đây dường như là cảm hứng của rất nhiều nhạc sĩ. Các bài hát về Sóc Bom Bo luôn khiến người nghe cảm thấy được niềm tự hào dân tộc mãnh liệt. Ngoài ra, để lưu lại những dấu vết từ cuộc kháng chiến chống Mỹ, địa phương đã lập khu bảo tồn và gìn giữ hết những hiện vật lịch sử. Đặc biệt, vào mỗi dịp lễ của người dân tộc, âm vang giã gạo đặc trưng nơi đây vẫn được biểu diễn như một cách giới thiệu văn hóa của khu du lịch ở Bình Phước . Địa chỉ: xã Bình Minh, huyện Bù Đăng, Bình Phước 3. Bật mí địa điểm du lịch ở Bình Phước đáng để trải nghiệm 3.1. Công viên The Destina Nếu bạn muốn được du lịch nước ngoài để khám phá biểu tượng của nhiều quốc gia thì không cần đi đâu xa xôi. Ở Bình Phước có công viên The Destina nổi tiếng với những mô hình kiến trúc nhân tạo nổi tiếng. Đây là địa điểm sống ảo làm mưa làm gió trên diễn đàn du lịch Bình Phước thời gian gần đây. Bên trong công viên có rất nhiều mô hình kỳ quan thế giới thu nhỏ nhưng lại gây ấn tượng bởi tính xác thực. Hầu hết các công trình ở địa điểm du lịch Đồng Xoài Bình Phước này đều được xây dựng rất kỳ công, có tính thẩm mỹ và nghệ thuật cao. Đặc biệt, ở công viên sẽ không thu phí vào cổng với bất kì nhóm khách nào. Địa chỉ: Quốc lộ 14, Tân Phú, TP. Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước. 3.2. Khu căn cứ Tà Thiết Ở chiến trường miền Nam, xuyên suốt giai đoạn kháng Pháp và Mỹ thì căn cứ Tà Thiết là điểm dừng chân cuối cùng của quân đội ta. Căn cứ này được xây dựng với diện tích lớn, bên trong có lớp học kết hợp khu huấn luyện và khu chiến đấu. Sau khi giải phóng đất nước, thời gian sau Tà Thiết được phục dựng lại từ hạng mục đơn giản nhất và được công nhận là di tích cấp quốc gia. Giờ đây khi các du khách đến tham quan địa điểm lịch sử hấp dẫn của du lịch Bình Phước có thể vào từng khu vực để tìm hiểu và cảm nhận những hiện vật cũ. Địa chỉ: xã Lộc Thành, huyện Lộc Ninh, Bình Phước 3.3. Du lịch Bình Phước – Chùa Quang Minh Theo Tico Travel tìm hiểu thì một trong những công trình kiến trúc tâm linh lớn nhất của du lịch Bình Phước là chùa Quang Minh. Chùa tọa lạc ngay khu vực trung tâm thành phố Đồng Xoài của tỉnh nên rất dễ tìm kiếm đường đi. Ngôi chùa này đã có lịch sử tồn tại hơn 30 năm với nhiều lần trùng tu sửa chữa từ công trình đơn sơ nhất. Chùa Quang Minh mang đậm kiến trúc tân cổ, đặc trưng với cửa tam quan màu gạch nung nổi bật. Tổng thể chùa có quy mô lớn, không gian thờ tụng trang nghiêm, thanh tịnh. Xung quanh khu chánh điện còn trưng bày các tủ sách Kinh Phật và những pho tượng đúc gỗ độc đáo. Địa chỉ: số 322 Quốc lộ 14, Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước 3.4. Trảng cỏ Bù Lạch Trảng cỏ Bù Lạch nằm bên bàu nước trong xanh. Nơi đây được bao phủ bởi sắc xanh của những thảm cỏ tươi mát cùng bầu không khí trong lành từ thiên nhiên. Ở đây tuy không có nhiều hoạt động thú vị nhưng lại có không gian rộng lớn phù hợp để cắm trại. Đa số các bạn trẻ hay các gia đình ở khu vực lân cận và trong tỉnh thường chọn ở đây làm chuyến thư giãn ngắn ngày vào cuối tuần. Bạn có thể tự do mang theo lều, bếp nướng hoặc dụng cụ đốt lửa trại,…. Địa chỉ: thôn 7 xã Đồng Nai, huyện Bù Đăng, Bình Phước 3.5. Khu du lịch sinh thái Mỹ Lệ Khu du lịch Bình Phước Mỹ Lệ nổi tiếng với tổ hợp vui chơi giải trí hấp dẫn. Ở đây được chia ra thành nhiều khu vực khác nhau. Nơi đây tổng hợp chuỗi biệt thự sang trọng, cao cấp. Các căn nhà nghỉ ở đây đều có thiết tổng quan giống nhau, màu chủ đạo đơn giản và nội thất tiện nghi. Ngoài ra, gần đó còn có khu vui chơi với rất nhiều trò chơi dân gian hấp dẫn cùng quang cảnh miền quê bình dị. Cuối cùng, chính là khu vực mà những tín đồ ẩm thực mê nhất. Hầu hết các món ăn ở đây đều được ghi trong menu có giá cụ thể và chế biến tỉ mỉ mang hương vị hấp dẫn nhất. Địa chỉ: Xã Long Hưng, huyện Bù Gia Mập, Bình Phước 3.6. Thác Đắk Mai Thác Đắk Mai nổi bật với vẻ đẹp hoang sơ, thướt tha của dòng suối chảy dịu êm. Thác không đổ thẳng đứng mà chạy theo cách hàng đá xếp xen kẽ tạo thành dòng chảy với làn sương mờ mát lạnh. Xung quanh thác là những hàng thông xanh già, lúc thì xanh tươi, đôi lúc lại mỏng manh trước gió mùa thu. Tuy thác rất lý tưởng để ngắm cảnh và sống ảo nhưng nếu đi vào mùa mưa, du khách hãy lưu ý di chuyển vì có rêu xanh rất trơn trợt. Địa chỉ: Thôn Bù R’Nga, huyện Bù Gia Mập, Bình Phước Sau hành trình du hí qua màn ảnh cùng Tico Travel chắc hẳn du khách đã có thể thêm vào danh sách của mình một điểm đến tuyệt vời. Với nhiều địa điểm du lịch ở vùng đất Nam Bộ này sẽ giúp bạn có một chuyến du lịch Bình Phước thật nhiều điều mới mẻ. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Kinh nghiệm du lịch Vũng Tàu tự túc mới nhất Kinh nghiệm du lịch Đà Lạt từ A đến Z – điểm đến ”hot” nhất Bỏ túi Kinh Nghiệm Du Lịch Cần Thơ chi tiết nhất Cẩm nang du lịch Phú Quốc từ A đến Z hot nhất Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Bình Phước Du lịch Miền Nam Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Top 12 địa điểm du lịch Bình Phước nổi tiếng hấp dẫn Cho Ticotravel xin một đánh giá nhé Bình luận về Top 12 địa điểm du lịch Bình Phước nổi tiếng hấp dẫn (0) Phản hồi về bài viết: Top 12 địa điểm du lịch Bình Phước nổi tiếng hấp dẫn Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc Giang Nguyễn Chào bạn, mình là Giang Nguyễn từ Tico Travel. Mình sống để du lịch, khám phá những nẻo đường mới, thưởng thức ẩm thực địa phương và hiểu văn hóa qua câu chuyện của dân bản địa. Mỗi chuyến đi là bài học về sự đa dạng của thế giới. Mình muốn chia sẻ những kinh nghiệm này để mọi người cùng tận hưởng niềm vui khi khám phá. Mong rằng, những chia sẻ của mình sẽ làm phong phú thêm hành trình của bạn bè và gia đình. Hãy cùng nhau khám phá thế giới qua lăng kính du lịch của mình!
#giangnguyen #travel # ticotravel #review Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Cửa Lò Golf Resort đường Bình Minh, Nghi Hương, Thị xã Cửa Lò, Nghệ An Novotel Nha Trang số 50 đường Trần Phú, thành phố Nha Trang Hội An Beach Resort 1 Cửa Đại, Hội An, Quảng Nam Sun Feria Villa Hạ Long Hạ Long Sunday Homestay Vũng Tàu 268/6B Trần Phú, phường 5, thành phố Vũng Tàu Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Top 15 Khách Sạn Vĩnh Long Chất Lượng, Uy Tín, Đầy Đủ Tiện Nghi 01/02/2024 Trên hành trình khám phá Vĩnh Long, một trong những vấn đề được du khách quan tâm nhất chính là tìm một địa chỉ lưu tra chất lượng, giá tốt.…... Khám phá Chợ Phước Hải – Nơi nhộn nhịp với hải sản tươi sống 04/04/2025 Khi đến với Chợ Phước Hải Bà Rịa Vũng Tàu, bạn sẽ không khỏi ngạc nhiên bởi không khí mua bán nhộn nhịp và những mẻ hải sản tươi sống…... Bánh tráng phơi sương Tây Ninh có gì thú vị mà dân tình mê đến vậy? 29/04/2023 Bánh tráng phơi sương Tây Ninh là món đặc sản nổi tiếng của xứ Nẫu. Bạn có thể thưởng thức món ăn này tại các quán ăn, nhà hàng và…... Top 16 Quán Cafe Quận 3 Với View Đỉnh Nóc Bạn Nhất Định Phải Ghé 31/03/2025 Ngoài ẩm thực và cảnh đẹp tại quận 3 thì các quán cafe quận 3 cũng là địa điểm được giới trẻ cực kỳ yêu thích. Các quán cafe ở đây…... Danh sách các hãng xe đưa đón sân bay Phú Quốc an toàn 09/05/2022 Phú Quốc là địa điểm du lịch thu hút hàng trăm lượt du khách gần xa. Và khi đến đây tham quan, chắc hẳn điều đầu tiên mà du khách…... Bỏ Túi 12 Vườn Trái Cây Bến Tre Nổi Tiếng Đi Không Muốn Về 07/06/2024 Bến Tre nổi tiếng với những rừng dừa xanh bát ngát, cánh đồng lúa cò bay thẳng tắp, những con sông đỏ nặng phù sa và không thể bỏ qua…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x