Title: Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Huế, Thừa Thiên Huế - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-quan-an-ngon-nhat-tp-hue-38450.htm

Content:
Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Huế, Thừa Thiên Huế - toplist.vn Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Huế, Thừa Thiên Huế Nhà hàng Không Gian Xưa Kicochi House Huế Gecko Restaurant ﻿﻿Nhà hàng HiB0SS﻿ Little Italy Restaurant Nhà Hàng Spice Việt Huế Nhà hàng Tịnh Gia Viên Quán Cẩm - Bún Bò Huế Nhà Hàng Cơm Niêu Khải Hoàn Nhà Hàng Gạo Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Huế, Thừa Thiên Huế 2810 0 Báo lỗi Huế là một điểm đến du lịch đáng đến tại nước ta, bởi nơi đây sở hữu vô số danh lam thắng cảnh tự nhiên, nhân tạo hết sức độc đáo, lại thêm môi trường trong ... xem thêm... lành, con người thân thiện. Đặc biệt, nơi đây còn hội tụ những món ăn nổi tiếng đã đạt đến trình độ được gọi là tinh hoa mà không một ai muốn bỏ lỡ. Tuy nhiên, nếu không phải là “thổ địa” của mảnh đất Cố đô thì bạn khó có thể thăm thú và thưởng thức hết được những đặc sản đó. Vậy hãy cùng Toplist khám phá những quán ăn, nhà hàng ngon, nổi tiếng tại TP. Huế nhé. Nhà hàng Không Gian Xưa 25 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng Không Gian Xưa có 3 cơ sở nằm ở những tuyến đường giao thông thuận tiện, gần các điểm tham quan ở Huế. Khuôn viên mỗi nhà hàng rộng hơn 2000 m2. Với lối kiến trúc nhà Rường - vườn Huế cổ kính, sang trọng bậc nhất thành phố chuyên phục vụ các món ăn đặc sản xứ Huế và sơn hào hải vị như: Vi cá mập, bào ngư, hải sâm, yến xào, tôm hùm... Ngoài một số dịch vụ chính như ăn trưa, ăn tối, cơm vua kết hợp nhã nhạc cung đình Huế, nhà hàng còn mở rộng thêm dịch vụ du thuyền trên sông Hương và tiệc buffet, gala dinner... Về đêm Không Gian Xưa càng trở nên lung linh với hệ thống đèn ấm cúng, pha dịu với âm nhạc cổ điển sẽ mang lại cho bạn những giây phút yên bình, thư thái như được đắm mình dạo chơi giữa chốn cung đình Huế. Với đội ngũ nhân viên nhiệt tình, chu đáo, một phong cách phục vụ chuyên nghiệp , nhà hàng Không Gian Xưa đã trở thành một trong những điểm dừng chân quen thuộc của người dân miền Trung, khách thập phương từ hai đầu đất nước và đặc biệt là du khách quốc tế. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 98 Minh Mạng, TP. Huế, Thừa Thiên Huế 205 Điện Biên Phủ, TP. Huế, Thừa Thiên Huế 76 Lê Lợi, TP. Huế, Thừa Thiên Huế Điện thoại: 0935 288 192 & 0935 333317 Email: khonggianxuahue@gmail.com Website: http://khonggianxuahue.com.vn/ Fanpage: https://www.facebook.com/khonggianxua.restaurants/ Giờ mở cửa: 10:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng Không Gian Xưa Nhà hàng Không Gian Xưa Kicochi House Huế 1 Mua ngay Chỉ đường Đánh giá Google Menu phong phú, chưa một ai có thể chinh phục hết thảy menu 200+ món nướng, 100+ món ăn chơi, 7+ vị Lẩu, món lẩu, 3+ loại sốt tẩm ướp. Các món ăn được đảm bảo độ nóng, hệ thống nướng than không khói, hiện đại không độc hại, ấm áp. Trong sắc màu lung linh mùa lễ hội, đại tiệc món ngon tại Kicochi House chính là lựa chọn quây quần lý tưởng cho bạn và những người thân yêu. Không gian ấm cúng, thân tình, đồ ăn nóng hổi trên bàn, món quà nhỏ trao tặng nhau, những điều đơn giản tạo nên khoảnh khắc đặc biệt. Kicochi House Huế chinh phục thực khách nhờ thực đơn hơn 200 món ăn đặc sắc được xây dựng và chế biến bởi đầu bếp người Hàn chính gốc. Trong đó, có gần 50 món thịt và hải sản trên quầy buffet và 60 món khai vị, ăn kèm và ăn chơi,… có thể kể đến một số cái tên nổi bật như: Các món hải sản tươi sống, cá hồi, bò Mỹ, thịt heo, hàu sống, hàu nướng, Lẩu kim chi, Lẩu Thái Tomyum…. Đến đây, bạn có thể thỏa thích lựa chọn những món ăn ngon tùy theo sở thích và khẩu vị của mình. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 98 Bà Triệu, TP. Huế, Thừa Thiên Huế 27 Nguyễn Thái Học, TP. Huế, Thừa Thiên Huế Điện thoại: 0234 3879 869 Fanpage: https://www.facebook.com/KicochiHouseHue Giờ mở cửa: 12:00 - 21:00 Chỉ đường Mua ngay Đánh giá Google Kicochi House Huế Kicochi House Huế Gecko Restaurant 25 Mua ngay Chỉ đường Đánh giá Google Tọa lạc tại vị trí trung tâm của TP. Huế, Gecko Restaurant luôn là điểm để đến và trải nghiệm những điều đặc biệt khó tìm được tại một nơi nào khác. Điều khiến cho bất cứ du khách nào khi nhắc đến Gecko Restaurant không sao quên được chính là không gian được thiết kế mang nét riêng độc đáo, đặc biệt là nét cổ điển tinh tế nhưng không gây cảm giác xa lạ mà còn cảm thấy rất gần gũi. Ẩm thực tại Gecko Restaurant cũng tạo nên thiện cảm trong lòng thực khách không kém so với thiết kế ấn tượng. Tuy thức ăn không có sự đa dạng như các nhà hàng lớn nhưng vẫn đảm bảo có thể phục vụ các món ăn cơ bản từ Á đến Âu cho thực khách, ngon nhất phải kể đến món pizza Gecko: pizza 4 loại phô mai, pizza vịt xông khói, pizza xúc xích Ý, từ sốt cà chua được Gecko nghiên cứu qua rất nhiều năm, đưa công thức chuẩn Ý mixe cùng Khẩu vị người Huế cực đậm đà, đến chiếc đế bánh được bắt tươi và nướng chỉ khi Khách hàng order, hoàn toàn không làm sẵn như nhiều nơi khác, nếu bạn sành ăn, bạn sẽ cảm nhận vị thơm tươi mới của chiếc đế bánh, cùng Phômai và nhân Topping hảo hạng. Cùng thử pizza Gecko - thử sự khác biệt. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 9 Phạm Ngũ Lão, TP. Huế, Thừa Thiên Huế Điện thoại: 0234 3933 407 Email: phap.vinh@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/geckopub.hue Giờ mở cửa: 09 :30 - 23:45 Chỉ đường Mua ngay Đánh giá Google Gecko Restaurant Gecko Restaurant ﻿﻿Nhà hàng HiB0SS﻿ 24 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng HiB0SS mang phong cách châu Âu nổi tiếng ở Huế, đem đến một không gian rộng lớn, đẳng cấp và sang trọng để phục vụ khách hàng tại tỉnh cũng như các du khách khi đến với xứ huế mộng mơ. Đặc biệt tại HiB0SS có menu ẩm thực tinh tế và đa dạng, đây là một địa điểm thích hợp để chức các buổi tiệc, buổi hội họp.... Nổi bật nhất có lẽ món Beefsteak ở đây được đánh giá là mềm, ngọt và độ chín tới theo đúng yêu cầu của các thực khách. Ngoài thịt bò, bạn có thể thử món sườn nướng cũng có vị rất ấn tượng. Với không gian riêng tư, ấm cúng, khách hàng cùng với những người thân yêu của mình thỏa sức vui chơi, tâm tình cùng những câu chuyện khi ghé nhà hàng HiB0SS thưởng thức và tận hưởng những phút giây ấm áp bên người thân, bạn bè và gia đình mình. Đặc biệt, Nhà hàng HiB0SS thu hút rất nhiều khách nước ngoài, mỗi vị khách ghé qua nhà hàng đều hài lòng với những gì mình nhận được từ hương vị món ăn cho đến cung cách phục vụ của đội ngũ nhân viên tại nhà hàng. Tuy Nhà hàng HiB0SS lúc nào cũng đông khách ấy thế vẫn giữ được sự yên tĩnh, bình yên đến lạ. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 25 Lê Quý Đôn, TP. Huế, Thừa Thiên Huế Điện thoại: 023 4382 1111 & 0795 555 177 Fanpage: https://www.facebook.com/NhahangHiB0ss.Hue/ Giờ mở cửa: 09:00 - 00:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng HiB0SS Nhà hàng HiB0SS Little Italy Restaurant 1 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Little Italy Restaurant là nhà hàng chuyên về các món Ý được các thực khách yêu thích bởi giá cả hợp lý, dù bạn có yêu cầu cao hay chỉ là bình dân thì Little Italy Restaurant đều có thể làm bạn hài lòng. Little Italy Restaurant đem đến không gian sang trọng, ấm cúng giúp khách hàng đến với nơi đây luôn cảm thấy thoải mái và gần gũi. Từ các loại pasta chuẩn vị nhà làm, đến cua tươi sống được tuyển chọn cẩn thận, bạn sẽ có được những trải nghiệm hương vị Ý khó quên. Nếu bạn muốn thưởng thức tiệc tại gia với các món ngon khó cưỡng của Little Italy thì bạn hoàn toàn có thể liên lạc ngay nhé, các đầu bếp của nhà hàng sẽ đến trổ tài ngay tại chính gian bếp của bạn đấy. Điểm nổi bật nhất của Little Italy Restaurant chính là chuyên phục vụ các món Âu như Steak, Pasta…và cà phê trứng muối đặc trưng, cùng nhiều đồ uống Healthy khác. Hãy đến với Little Italy Restaurant nếu bạn muốn thưởng thức ẩm thực Ý nhé! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 10 Nguyễn Thái Học, TP. Huế, Thừa Thiên Huế Điện thoại: 0234 3864 864 & 0836 000 924 Email: littleitalyhue@gmail.com Website: https://littleitalyhue.com/ Fanpage: https://www.facebook.com/littleitalyhue Giờ mở cửa: 10:00 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Little Italy Restaurant Little Italy Restaurant Nhà Hàng Spice Việt Huế 1 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Với không gian dùng bữa rộng rãi và sức chứa lớn, Nhà Hàng Spice Việt Huế sẽ là lựa chọn lý tưởng cho bữa tiệc sinh nhật hay tụ họp gia đình của bạn. Cho dù là một bữa tiệc sinh nhật sôi động, một bữa tiệc đặc biệt hay buổi họp mặt ấm cúng, hãy để sự kiện của bạn trở nên ý nghĩa, hạnh phúc và đáng nhớ hơn với ưu đãi hấp dẫn đến từ nhà hàng Spice Việt Huế. Toạ lạc tại 15 Lý Thường Kiệt, chỉ cách Kinh Thành Huế khoảng 10 phút đi xe, nhà hàng Spice Việt gây ấn tượng đầu tiên với thực khách bởi hoa văn lá lốt được chạm trổ khéo léo ngay bên ngoài nhà hàng. Không những nổi bật với không gian được thiết kế sang trọng tinh tế, Nhà Hàng Spice Việt Huế còn phục vụ những món ăn thuần Việt ngon miệng và dịch vụ hoàn hảo. Tại Spice Việt, những món ăn hảo hạng đều bắt nguồn từ những nguyên liệu tươi ngon nhất. Chính vì vậy, chuỗi nhà hàng Spice Việt hoạt động theo phương châm “từ nông trại đến bàn ăn” (farm-to-table), sử dụng nguồn nguyên liệu tươi có xuất xứ từ những nông trại địa phương áp dụng công nghệ nuôi trồng sạch. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 15 Lý Thường Kiệt, TP. Huế, Thừa Thiên Huế Điện thoại: 0234 3828 255 & 0911 346 200 Email: resa.hue@eatspiceviet.com Website: https://eatspiceviet.com/ Fanpage: https://www.facebook.com/spiceviethue Giờ mở cửa: 11:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà Hàng Spice Việt Huế Nhà Hàng Spice Việt Huế Nhà hàng Tịnh Gia Viên 24 Chỉ đường Đánh giá Google Đến với Huế mộng mơ mà không ghé nhà hàng Tịnh Gia Viên thì hơi phí. Nhà hàng chỉ cách Đại Nội Huế chừng vài phút đi bộ, sau khi bạn tham quan địa danh này mà bụng đang réo đói thì ghé qua nhà hàng để thưởng thức ẩm thực Cố đô nhé. Nhà hàng này nhận được nhiều giải thưởng cao quý lại thường xuyên đón tiếp nguyên thủ quốc gia cả trong nước, quốc tế và người nổi tiếng chứng tỏ nhà hàng này có vị thế hàng đầu ở Huế. Ấn tượng đầu tiên khi đến với Tịnh Gia Viên chính là ấn tượng về sắc xanh của cây lá. Từng con búp bê vải, gỗ được dựng ngăn nắp trong tủ kính đầy ắp khắp gian phòng. Tịnh Gia Viên nổi tiếng về các món ăn cung đình Huế. Món ăn trong thực đơn có những cái tên khá “kiêu” như Nem Công Chả Phụng, Gỏi Rồng, Hương Mộc Đăng… Nhìn phần trang trí món ăn ở đây thôi, ta cũng đã thấy ngon miệng. Từng đầu rồng, đầu công được chạm khắc tỉ mỉ dưới bàn tay khéo léo của người nghệ nhân. Điều khiến thực khách thán phục chính là óc sáng tạo của các đầu bếp khi tạo hình cả một quả dứa thành chân nến, thắp được lửa bên trong, tỏa ra mùi hương rất dễ chịu trong món Hương Mộc Đăng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 7/28 Lê Thánh Tôn, TP. Huế, Thừa Thiên Huế Điện thoại: 0234 3522 243 Email: tonnuthiha@gmail.com Website: https://www.tinhgiavien.com.vn/ Chỉ đường Đánh giá Google Nhà hàng Tịnh Gia Viên Nhà hàng Tịnh Gia Viên Quán Cẩm - Bún Bò Huế 24 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Quán Cẩm - Bún bò Huế là địa chỉ ăn sáng quen thuộc của người dân địa phương. Quán có từ lâu đời và lâu dần trở thành một trong những địa chỉ bún bò Huế chuẩn vị nhất tại đây. Khi hỏi một vài thực khách đã từng thưởng thức tại quán ăn này thì họ đã chia sẻ rằng điều khiến quán bún này níu chân là bởi hương vị đặc trưng, mộc mạc chuẩn vị Huế. Chủ quán sẽ nấu chung tất cả thịt, giò, chả, gân huyết vào cùng một nồi om. Vị ngọt sẽ từ xương thịt hầm, kết hợp cùng mùi thơm dịu của sả, sau đó sẽ nêm nếm tùy ý, đặc biệt phải có một ít nước mắm ngon. Nói rõ hơn một chút về quán Quán Cẩm - Bún Bò Huế . Quán ăn này là địa điểm ăn sáng quen thuộc của người dân Huế, quán thu hút cả khách du lịch. Tô bún bò nơi đây phải nói là đầy ụ, giá cả lại hợp lý. Đến quán nên gọi một tô bún thập cẩm đủ cả bò thái lát, chả cua, chả bò, sườn heo, bò bắp, huyết bò. Sợi bún dài mềm hòa quyện trong nước dùng ngọt vị xương sẽ khiến bạn nhớ mãi. Điểm cộng cho quán, quán khá dễ tìm, không gian rộng rãi, mát mẻ, sạch sẽ. Đến và xem, chắc chắn không chỗ nào để chê, đến một lần và muốn đến nhiều lần sau. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 45 Lê Lợi, TP. Huế,  Thừa Thiên Huế Điện thoại: 0934 676 625 Fanpage: https://www.facebook.com/QuanCamBunBoHue Giờ mở cửa: 06:00 - 19:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Bún bò quán Cẩm Bún bò quán Cẩm Nhà Hàng Cơm Niêu Khải Hoàn 1 Gọi điện Nhà Hàng Cơm Niêu Khải Hoàn luôn là sự lựa chọn hàng đầu của thực khách gần xa, là địa điểm đáp ứng đầy đủ nhu cầu tổ chức tiệc sinh nhật. Còn gì tuyệt vời hơn ghé Khải Hoàn ngay cùng gia đình và bạn bè thưởng thức bữa cơm niêu mang hương vị ẩm thực đặc trưng xứ Cố Đô hay những món ăn mang phong cách Âu - Á đa dạng và phong phú, từ mức giá thấp đến cao theo nhu cầu của thực khách. Trong không gian nhà rường cổ kính hay giữa những khu “vườn ai mướt qua xanh như ngọc”. Bữa ăn không chỉ là nơi ngồi lại với nhau thưởng thức những món ăn ngon mà còn là nơi giúp giải tỏa những cảm xúc và nạp lại năng lượng để bắt đầu một tuần làm việc hiệu quả. Mỗi lần ghé đến và mỗi lần gặp gỡ tại Nhà Hàng Cơm Niêu Khải Hoàn là mỗi lần bạn được tiếp thêm những điều tươi vui, tiếp thêm những hương vị tuyệt vời. Không gian chữa lành cùng món ăn hấp dẫn đã chuẩn bị sẵn, mời bạn ghé Khải Hoàn để tận hưởng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 90 Lê Lợi, TP. Huế, Thừa Thiên Huế Điện thoại: 0834 933 636 & 023 4383 7827 Email: comnieukhaihoanhue@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/nhahangcomnieukhaihoan Giờ mở cửa: 08:00 - 22:00 Gọi điện Nhà Hàng Cơm Niêu Khải Hoàn Nhà Hàng Cơm Niêu Khải Hoàn Nhà Hàng Gạo 1 Mua ngay Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Tên nhà hàng này gắn luôn với địa chỉ bởi thế bạn không mất công ghi nhớ tên gọi nữa. Nhà hàng chuyên về các món ăn được chế biến từ nguồn nguyên liệu quen thuộc như: gà, cá, thịt lợn,... Dưới bàn tay chuyên nghiệp của những vị đầu bếp tài ha, nhà hàng giới thiệu đến thực khách những món hấp dẫn sau: gỏi cá hồi Sapa, nem cá hồi, mực trứng hấp/chiên mắm, sò huyết nướng, hàu mỡ hành, nộm hải sản... Nhà Hàng Gạo là một trong những địa điểm tổ chức sự kiện, liên hoan đáng tin cậy ở Huế. Với kinh nghiệm tổ chức sự kiện nhà hàng sẵn sàng nhận tổ chức những bữa tiệc sinh nhật linh đình. Nhà hàng sở hữu một không gian rộng, sức chứa lên đến 2000 người, tạo thiện cảm với thực khách bằng sự kết hợp giữa 2 phong cách hiện đại và cổ điển. Không đề cao họa tiết trang trí, Nhà Hàng Gạo vẫn nổi bật với tường gạch mộc mạc, với những dãy bàn dài bố trí hợp lý tạo lối đi rộng thoáng, thuận tiện cho nhân viên và thực khách. Bên cạnh không gian chung, nhà hàng dành cho thực khách 4 phòng riêng (8-20 khách/phòng) khi có nhu cầu dùng bữa và trò chuyện riêng tư. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 60 Hai Bà Trưng, TP. Huế, Thừa Thiên Huế Điện thoại: 0906 840 678 & 0904 446 491 & 0569 757 575 Email: nhahanggaohue@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/nhahangcomnieugao Giờ mở cửa: 06:30 - 22:30 Chỉ đường Gọi điện Mua ngay Đánh giá Google Nhà Hàng Gạo Nhà Hàng Gạo Trên đây là những nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng tại TP. Huế. Nếu sinh sống và làm việc tại Huế hay có dịp ghé qua nơi đây thì bạn hãy tìm đến những địa chỉ trên để kiểm chứng chất lượng nhé. Cảm ơn bạn đã dành thời gian cho Toplist. Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist nhà hàng ngon nhất huế quán ăn ngon nhất huế nhà hàng chất lượng nhất huế ẩm thực huế Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × Top 5 Địa chỉ ăn hải sản ngon nhất TP. Huế, Thừa Thiên Huế 32729 0 Top 14 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Phủ Lý, Hà Nam 25792 0 Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Long Khánh, Đồng Nai 28626 0 Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Đồng Hới, Quảng Bình 488 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Lai Châu, Lai Châu 3101 0 Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu 21741 1 Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Đông Hà, Quảng Trị 23536 0 Top 15 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Rạch Giá, Kiên Giang 10554 1 Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Hà Giang, Hà Giang 1642 0 Top 5 Quán salad ngon nhất tại tỉnh Thừa Thiên Huế 84 0 Top 10 Cửa hàng bán xe máy uy tín nhất TP. Huế, Thừa Thiên Huế 8009 1 Top 9 Shop hoa giả đẹp nhất TP. Huế, Thừa Thiên Huế 4423 0 Top 12 Dịch vụ  thiết kế nhà, biệt thự đẹp, uy tín nhất TP. Huế, Thừa Thiên Huế 1826 1 Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại TP. Quảng Ngãi, Quảng Ngãi 16605 1 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại TP. Bảo Lộc, Lâm Đồng 12647 0 Top 9 Tiệm trang sức bạc đẹp nhất  TP. Huế, Thừa Thiên Huế 7906 0 Top 4 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất huyện Thanh Sơn, Phú Thọ 4073 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Huyện Chương Mỹ, TP. Hà Nội 3491 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại đường Hoàng Sa, TP. HCM 15306 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Huế, Thừa Thiên Huế Nhà hàng Không Gian Xưa Kicochi House Huế Gecko Restaurant ﻿﻿Nhà hàng HiB0SS﻿ Little Italy Restaurant Nhà Hàng Spice Việt Huế Nhà hàng Tịnh Gia Viên Quán Cẩm - Bún Bò Huế Nhà Hàng Cơm Niêu Khải Hoàn Nhà Hàng Gạo Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy