Title: Save ngay 12 đặc sản Bình Định ăn một lần là nhớ cả đời - Halo Travel
URL: https://halotravel.vn/dac-san-binh-dinh/

Content:
Save ngay 12 đặc sản Bình Định ăn một lần là nhớ cả đời - Halo Travel Bình Định là cái nôi của rất nhiều anh hùng dân tộc với những lịch sử hào hùng. Ngày này, miền đất này còn hút hồn du khách bởi những phong cảnh nên thơ hữu tình. Nếu đi du lịch Bình Định, bạn cũng đừng quên thưởng thức những đặc sản Bình Định hấp dẫn này nhé! Nội dung chính Toggle 1. Các món ngon đặc sản Bình Định 1.1. Bánh hỏi cháo lòng Món ăn đầu tiên trong danh sách mà bạn nhất định phải thử đó chính là bánh hỏi cháo lòng. Suốt các con đường, ngõ nhỏ ở Bình Định luôn có mặt món ăn này. Nguyên liệu dân dã cùng hương vị đậm đà lạ miệng khiến món có sức hút rất lớn. Bánh hỏi thực chất là món bánh được làm từ những sợi bún rất rất nhỏ và được đóng thành từng khoanh tròn cỡ lòng bàn tay. Miếng bánh mềm mát, thơm thơm vị lá hẹ xắt nhỏ. Bánh hỏi, lòng heo, thịt heo luộc chấm quyện trong bát nước chấm chua cay thì chỉ có suýt xoa không ngớt. Cháo lòng được chế biến khá ngon, độ sệt của cháo ăn kèm với phần lòng heo là đủ cho bữa ăn chất lượng. Ảnh: @nothingtoeat_ Gợi ý một số quán bánh hỏi cháo lòng chất lượng: Quán Hồng Thanh: 22 Phan Bội Châu, phường Lê Lợi, TP. Quy Nhơn Quán Bánh Hỏi 145 Diên Hồng , phường Lý Thường Kiệt, TP. Quy Nhơn Bánh hỏi Lòng heo Mẫn : 76 Trần Phú, phường Lê Hồng Phong, TP. Quy Nhơn 1.2. Bánh xèo tôm nhảy Bánh xèo là món ăn vô cùng nổi tiếng ở Bình Định. Những chiếc bánh xèo thơm ngon không chỉ là món đặc sản mà du khách muốn thử mà còn là món ăn quen thuộc của nhiều người dân xứ Nẫu. Với địa thế gần biển cho nên tôm rất tươi và ngọt thịt.  Khi cho làm làm bánh, tôm nhảy tanh tách nên được gọi là ” bánh xèo tôm nhảy”. Chiếc bánh xèo vàng ươm, giòn tan. Bên trong là đầy ắp các loại nhân thịt heo bằm, tôm và giá đỗ, hành lá khiến món ăn thêm hấp dẫn. Ảnh: @trangpinkyy Cuốn 1 miếng bánh xèo, cùng các loại rau thơm, rau xà lách, xoài chấm nước mắm pha chua ngọt. Một miếng cắn đủ vị đủ hương còn gì tuyệt vời hơn. Gợi ý các địa chỉ ăn bánh xèo ngon ở Bình Định Bánh xèo Ông Hùng: 24 Diên Hồng, TP. Quy Nhơn, Bình Định Bánh xèo Bà Năm: Cầu Mỹ Cang, Phước Sơn, Tuy Phước, Bình Định Quán Gia Vỹ 2: 14 Diên Hồng, TP. Quy Nhơn, Bình Định Giá tham khảo: 10.000 – 15.000Đ/cái 1.3. Bún tôm, bún rạm Phú Mỹ Món đặc sản Bình Định đặc biệt đến mức mà nhiều người ví rằng: Đến với Bình Định mà không ăn bún rạm bún tôm Phù Mỹ thì giống như bạn đến Đà Nẵng mà không ăn mì quảng, đến Hà Nội mà không ăn phở bò vậy. Món ăn này nổi tiếng là bởi bí quyết chế biến từ khâu làm bún cho đến phần nước dùng. Để có tô bún rạm Phù Mỹ chuẩn nhất, công đoạn làm bún cũng khá công phu và gần như các quán bún rạm đều tự mình làm bún. Tiếp đến là nước dùng thanh ngọt tự nhiên, phảng phất hương vị của biển lẫn trong thịt tôm, váng rạm vàng ươm thơm nức mũi. Bún rạm ăn cùng với đậu phộng rang, rau sống và cả bánh đa. Ảnh: @phungnhk Gợi ý địa chỉ ăn bún rạm, bún tôm ngon: Quán Thùy: 261 Tăng Bạt Hổ, P. Lý Thường Kiệt,  TP. Quy Nhơn Quán Mỹ Hạnh: 32 Ngô Đức Đệ, P. Nguyễn Văn Cừ,  TP. Quy Nhơn 1.4. Bún chả cá Bún chả cá là món ăn quen thuộc của người dân Bình Định. Điểm khác biệt của món bún chả cá Quy Nhơn với các nơi khác nằm ở phần nước dùng và chả cá. Chả cá ở đây được chế biến hoàn toàn từ cá thu tươi. Phần cá ngọt thịt và phải quết làm sao cho miếng bánh chả láng mịn, tròn dày vừa phải. Nước lèo được nấu từ xương và đầu cá thu, trong veo và có vị ngọt tự nhiên không hề tanh. Ăn kèm với bún chả cá là chén mắm ruốc đặc trưng thêm dậy vị. Ảnh: @eatwithashley.lacey Địa chỉ ăn bún chả các nổi tiếng ở Quy Nhơn, Bình Định: Bún chả cá Ngọc Liên: 379 Nguyễn Huệ, Trần Phú, TP. Quy Nhơn Bún cá Thùy: 261 Tăng Bạt Hổ, Lý Thường Kiệt, TP. Quy Nhơn Bún cá Phượng Tèo: 211 Nguyễn Huệ , TP. Quy Nhơn. Xem thêm: 101 địa điểm ăn uống Quy Nhơn 2. Các món đặc sản Bình Định thích hợp mua về làm quà 2.1. Bánh ít lá gai Một món đặc sản Bình Định hay được du khách mua về làm quà nhất chính là bánh ít lá gai. Bánh ít thì có ở nhiều nơi nhưng có huyện Tuy Phước, Bình Định là chuẩn vị. Đây là một loại món ăn có nguyên liệu đơn giản nhưng khâu chế biến lại cầu kỳ, tỉ mỉ. Bánh ít lá gai có 2 loại mặn và ngọt. Lớp vỏ bánh phải dẻo, ăn không bị dính răng. Cắn một miếng bánh, bạn sẽ cảm nhận vị béo bùi của nhân dừa sên với đậu xanh, cái ngọt dịu của đường cát, bột nếp với lá gai. Nếu là bánh gai mặn thì có thêm thịt mỡ beo béo, đậu phộng trong nhân bùi bùi và mùi thơm của dầu chuối. Ảnh: @anhsausaigons Bánh được gói lá chuối hình tháp rất cứng cáp và đẹp mắt. Món đặc sản này phù hợp với mọi đối tượng từ trẻ con đến người lớn, bánh nhỏ nhắn dễ mang đi nên thích hợp mua làm quà. Một số địa chỉ mua bánh ít lá gai ngon ở Bình Định: Bánh ít lá gai Quy Nhơn: 110 Hoàng Văn Thụ, TP. Quy Nhơn, Bình Định Bánh ít lá gai Tâm Ý: 90/6 Diên Hồng, TP. Quy Nhơn, Bình Định Giá tham khảo: 4.000 – 5.000 đồng/cái 2.2. Bánh hồng Có thể nói, trong số những món đặc sản Bình Định, nguyên liệu món ăn này có phần đơn giản và thân quen nhất. Nhưng qua bàn tay khéo léo và cách làm cầu kỳ mà đã trở thành món đặc sản nổi tiếng hấp dẫn bao người. Món bánh hồng chỉ gồm 2 nguyên liệu là nếp thơm và đường. Trải qua quá trình ngâm gạo, luộc bột, sên bột với đường và chờ nguội thì cuối cùng sẽ cho ra thành phẩm là những mẻ bánh trắng thơm. Người ta còn rắc thêm 1 lớp mỏng bột nếp khô và dừa sợi. Ảnh: Sưu tầm Gọi là bánh hồng nhưng bánh lại chỉ có độc một màu trắng. Hình thức tuy không cầu kỳ mhưng khi thưởng thức thì coi chừng bạn sẽ nghiện đấy. Vị dẻo thơm của nếp pha lẫn cái giòn sần sật của dừa và ngọt thanh tao của đường cát. Tất cả tạo nên vị ngon đặc trưng rất riêng của bánh hồng. Lưu ý: Bánh hồng không có hóa chất bảo quản, nên ngon nhất là sử dụng trong vòng 4 ngày, quá hạn bánh sẽ bị cứng. Bạn nên dặn trước nơi bán để lấy bánh ra lò có thời gian mới nhất cho bạn. Địa chỉ mua bánh hồng: Cửa hàng Dịch Vụ Xứ Nẫu: 61 Nguyễn Lữ, Ngô Mây, TP. Quy Nhơn, Bình Định Đặc sản Bình Định Phụng Nga : 61 Vũ Bảo, TP. Quy Nhơn, Bình Định Đặc sản Bình Định Như Ý: 156 Nguyễn Huệ, TP. Quy Nhơn, Bình Định 2.3. Bánh tráng nước dừa Bánh tráng nước cốt dừa là một món đặc sản Bình Định mà bạn không nên bỏ qua. Đặc biệt món bánh này chỉ ở vùng Tam Quan, Bình Định mới có. Đây là món ăn hội tụ sự tinh tế và tỉ mỉ trong cả quá trình chế biến. Nguyên liệu khá đơn giản bao gồm: nước cốt dừa, dừa bào sợi, mè đen, tiêu. Ảnh: Sưu tầm Bánh khi nướng vàng giòn, thơm lừng mùi mè đen, béo ngậy nước cốt dừa, ăn vào miệng giòn tan kết hợp với vị bùi của mè, hành và cái giòn giòn của dừa sợi vô cùng hấp dẫn. Và đặc biệt là bánh tráng dừa chỉ ăn riêng chứ không dùng kèm các món khác như bánh tráng mè thông thường. Bánh Tráng Dừa Ba Quan: AH1, TT. Tam Quan, Hoài Nhơn, Bình Định Giá tham khảo: 5.000 – 7.000Đ/cái 2.4. Rượu bầu đá Rượu bầu đá hay còn gọi là rượu Bàu Đá. Nguồn gốc của rượu đã có từ rất lâu và được lưu truyền qua nhiều thế hệ. Đến nay, loại rượu này đã trở nên vô cùng nổi tiếng và được công nhận là quốc tửu của Việt Nam Cái gốc của loại đặc sản Bình Định này là ở thôn Cù Lâm, xã Nhơn Lộc, huyện An Nhơn, Bình Định. Bàu Đá là tên của một bàu nước ngày xưa cả làng dùng chung, là nguồn nước để chưng cất rượu Bàu Đá. Chính gốc tại làng nghề truyền thống là phải nấu từ mạch nước ngầm tại đây mới cho ra hương vị đặc biệt. Ảnh: Công ty Hoàng Từ Đất Việt Rượu có nồng độ rất cao lên đến 50 độ, tuy vậy lại không hề khé cổ, mà rượu cái vị thanh mát đến lạnh người, chỉ cần uống một ngụm là cả người sẽ thấy khoan khoái, dễ chịu. Thêm vào đó, rượu Bàu Đá được đựng trong các bình đá rất tinh xảo, thích hợp mua về làm quà tặng sếp, đồng nghiệp hay người thân. Địa chỉ mua rượu Bàu Đá ở Bình Định: Làng rượu Bầu Đá: Đường Không Tên, Nhơn Lộc, An Nhơn, Bình Định Giá tham khảo: 100.000 – 120.000Đ/lít 2.5. Tré Bình Định Tré là món ăn nổi tiếng ở nhiều tỉnh thành miền Trung Trung Bộ, nhưng đặc sắc hơn cả vẫn là ở Bình Định. Món đặc sản Bình Định này ngay từ cái tên đã làm tò mò biết bao thực khách. Về bản chất, tré là một món ăn gần giống với các loại nem bì miền Bắc. Tuy nhiên các nguyên liệu thì khá khác nhau như: tai heo, thịt đầu heo hoặc thịt đùi heo. Các loại nguyên liệu sau khi được thái nhỏ sẽ được đem đi ướp các loại gia vị : nước mắm, ớt, tiêu, tỏi và thính (loại bột giã nhỏ từ gạo rang) để tạo nên vị đậm đà bùi bùi. Ảnh: Nem Chợ Huyện Ôlala Tré sẽ được gói bằng lá khế hoặc lá ổi già cho dậy mùi thơm, ngoài cùng là lớp rơm khô. Sau khoảng 2 – 3 ngày, tré lên men và bắt đầu dậy vị chua nhẹ cùng vị thơm nồng của riềng, tỏi là sẵn sàng thưởng thức. Lưu ý: từ lúc tré “chín” thì nên ăn trong vòng 3 – 4 ngày. Có thể để trong tủ lạnh để bảo quản, nếu sử dụng trong thời gian lâu thì tré Quy Nhơn được quản ngăn đông tủ lạnh. Một số cửa hàng bán món tré Bình Định: Tré Nem Chả – Đặc sản Bình Định : Phước Lộc, Tuy Phước, Bình Định Tré rơm Bình Định: Đường Nguyễn Huệ, Phước Lộc, Tuy Phước, Bình Định Giá tham khảo: 20.000 – 25.000Đ/cái 2.6. Nem chợ Huyện Bên cạnh các loại bánh ngọt nổi tiếng thì Bình Định cũng rất nổi tiếng với những món đặc sản mặn. Trong đó không thể bỏ qua nem Chợ Huyện. Từ khâu nguyên liệu cho đến quá trình chế biến, thêm cả những bí quyết gia truyền. Tất cả tạo nên món ăn “nhớ mặt đặt tên” khi bạn có dịp đặt chân đến Bình Định. Thịt để làm nem phải tươi ngon, nạc nhiều hơn mỡ. Quá trình giã thịt, quết hoàn toàn bằng tay, đảm bảo độ dai ngon vừa phải. Và đặc biệt bí quyết to lớn đó là miếng nem được gói bằng một lớp lá ổi trước khi đến lá chuối. Điều này làm tăng độ thơm của miếng nem, bảo quản tự nhiên được lâu hơn. Ảnh: Nem Chợ Huyện Ôlala Nem có vị ngọt chua chua mằn mặn vừa đủ, cắn thêm chút lá ổi để có vị chan chát. Những sợi da heo trong miếng nem thêm giòn sần sật. Không thể thiếu mấy tép tỏi cay nhẹ hăng nồng. Địa chỉ ăn nem Chợ Huyện ngon ở Bình Định: Nem Chợ Huyện Ôlala: Hanh Quang, huyện Tuy Phước, Bình Định Nem Chợ Huyện 72: quốc lộ 1A, xã Phước Lộc, huyện Tuy Phước, Bình Định Giá tham khảo: 3.000 – 5.000Đ/cái 2.7. Mực ngào Bình Định Là vùng miền biển với nguồn hải sản phong phú, người dân xứ Nẫu đã sáng tạo ra vô vàn các món ngon đặc sản Bình Định từ hải sản. Trong đó không thể bỏ qua món mực ngào Bình Định. Mực tươi được nướng sơ qua, tiếp theo là dùng chày đập nhẹ cho mực bay bớt phấn cũng như làm cho mực mềm và dễ thấm gia vị hơn. Sau đó được đảo đều cùng với đường và tương ớt cùng nhiều gia vị đặc trưng của miền trung. Ảnh: Sưu tầm Mẻ mực ngào đúng chuẩn là phải có màu vàng đậm óng ánh như mật ong, nước sốt dẻo quánh ngọt ngọt mặn mặn xen lẫn vị cay tê. Miếng mực mềm dai thơm mùi tỏi đúng là càng ăn càng nghiện. Mực ngào tỏi ớt, nem chợ Huyện nhâm nhi cùng với rượu bầu đá thực sự là hết xảy. Địa chỉ mua mực ngào Bình Định chất lượng: Siêu thị đặc sản Phụng Nga : 61 Vũ Bảo, Ngô Mây, TP. Quy Nhơn, Bình Định Cửa hàng Thanh Liêm: 128 Chương Dương, Nguyễn Văn Cừ, TP. Quy Nhơn, Bình Định Cửa Hàng Mận Khoa: 58 Vũ Bảo, Ngô Mây, TP. Quy Nhơn, Bình Định 2.8. Bún Song thằn Đây là loại bún nổi tiếng vang danh khắp cả Bình Định. Bún Song thằn còn được mệnh danh là bún tiến Vua. Cái tên “song thằn” là cách đọc chệch đi của “song thằng” do khi làm bún, người ta kéo một lúc hai sợi bún song song với nhau. Điểm độc đáo của loại bún này là phần sợi bún hoàn toàn được làm từ đậu xanh thay vì từ bột gạo như các loại bún khác. Vì thế bún song thằn có giá trị dinh dưỡng cao và hương vị cũng rất đặc biệt. Ảnh: Trexanh.vn Món bún này có thể chế biến nhiều món ngon: bún ăn kèm với các loại nước dùng hoặc chế biến thành món bún xào. Trong đó ngon nhất là món bún song thằn xào với thịt bò, mề gà, rau cải, hoặc gạch cua. Do được làm từ đậu xanh nên sợi bún có độ dai, khi chế biến không bị bở. Một số cửa hàng bán bún song thằn chất lượng: Cửa hàng Dịch Vụ Xứ Nẫu: 61 Nguyễn Lữ, Ngô Mây, TP. Quy Nhơn, Bình Định Cửa hàng Thanh Liêm: 128 Chương Dương, Nguyễn Văn Cừ, TP. Quy Nhơn, Bình Định Trên đây là 12 món đặc sản Bình Định mà bất cứ du khách nào cũng không nên bỏ qua. Các món ăn vừa thích hợp để thưởng thức nóng vừa dùng để mua làm quà. Xem thêm: 10 nhà hàng hải sản ngon ở Quy Nhơn List các món ngon Quy Nhơn nhất định phải thử Rate this post Tags ăn chơi Bình Định ăn chơi Quy Nhơn 16 Tháng tám, 2021 363 11 minutes read Chia sẻ Facebook Twitter Pinterest Vân Bình Mỗi chuyến đi sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm thú vị. Hãy cùng đồng hành cùng chúng mình để khám phá những điểm đến hấp dẫn, những quán ăn ngon hay các điểm checkin hot nhé! Bài viết liên quan Review OH Homestay Quy Nhơn “nét châu Âu” trong thành phố biển 7 Tháng sáu, 2021 Review kinh nghiệm du lịch Quy Nhơn tự túc, giá rẻ ít người biết 7 Tháng sáu, 2021 Lưu gấp 10 địa điểm du lịch Quy Nhơn được check-in nhiều nhất 9 Tháng bảy, 2021 ‘Lạc trôi’ đến 9 khách sạn Quy Nhơn 4 sao sang chảnh nhất 7 Tháng sáu, 2021 Có thể bạn muốn xem Close Du lịch Quy Nhơn Núi Vũng Chua Quy Nhơn: Cao nguyên hoang sơ giữa lòng phố thị! 4 Tháng sáu, 2021 Bài viết liên quan Ghé chùa Linh Phong Bình Định ngắm tượng Phật cao nhất Đông Nam Á – Halotravel 24 Tháng Một, 2022 Đặt chân đến 11 địa điểm du lịch Bình Định không thể bỏ lỡ 22 Tháng sáu, 2021 Bãi trứng Quy Nhơn: Nét đẹp nên thơ, độc đáo bên bờ biển 4 Tháng sáu, 2021 Review 10 xe khách Đà Nẵng Quy Nhơn: giá vé, điểm đón, chất lượng ra sao? 5 Tháng sáu, 2021 Tất tần tật kinh nghiệm thuê xe máy ở Quy Nhơn giá rẻ 7 Tháng sáu, 2021 Trang trước Trang sau Facebook Messenger Messenger Back to top button Close Home Du Lịch Miền Bắc Hà Nội Quảng Ninh Quảng Bình Hải Phòng Ninh Bình Sapa Miền Trung Đà Nẵng Đà Lạt Nha Trang Quy Nhơn Huế Thanh Hóa Nghệ An Tây Nguyên Quảng Nam Miền Nam Nam Bộ Vũng Tàu Phú Quốc Ninh Thuận Phú Yên Bình Thuận Sài Gòn Ẩm thực Ẩm thực Hà Nội Ẩm thực Sài Gòn Ẩm thực Đà Lạt Ẩm Thực Huế Ẩm Thực Đà Nẵng Ẩm Thực Quảng Nam Homestay, Villa Homestay, Villa Đà Lạt Homestay, Villa Đà Nẵng Homestay, Villa Hà Nội Homestay, Villa Nha Trang Homestay, Villa Ninh Bình Homestay, Villa Phú Quốc Homestay, Villa Quy Nhơn Homestay, Villa Sa Pa Homestay, Villa Sài Gòn Homestay, Villa Vũng Tàu Khách sạn, Resort Khách sạn resort Hải Phòng Khách sạn, resort Bình Thuận Khách sạn, Resort Đà Lạt Khách sạn, Resort Đà Nẵng Khách sạn, Resort Nha Trang Khách Sạn, Resort Ninh Bình Khách Sạn, Resort Quy Nhơn Khách sạn, Resort Sa Pa Khách Sạn, Resort Sài Gòn Khách sạn, Resort Vũng Tàu Khách sạn, Resort Hà Nội Khách sạn, Resort Phú Quốc Tour trong nước Cộng Đồng Review Halo Tips Liên hệ