Title: Top 14 quán ăn ngon tại Sóc Trăng 1 lần nên ghé qua
URL: https://mia.vn/cam-nang-du-lich/7-quan-an-ngon-tai-soc-trang-10276

Content:
Top 14 quán ăn ngon tại Sóc Trăng 1 lần nên ghé qua ← MIA Go Sóc Trăng Trang chủ / MIA Go / Sóc Trăng Top 14 quán ăn ngon tại Sóc Trăng 1 lần nên ghé qua 09.07.2024 | 87,247 lượt xem Hành trình du lịch Sóc Trăng chắc chắn không thể thiếu những trải nghiệm ẩm thực tại đây. Nếu bạn đang tìm top quán ngon Sóc Trăng cho chuyến hành trình sắp tới của mình, hãy lưu lại danh sách 10 quán ngon hấp dẫn mà MIA.vn chia sẻ sau đây nhé! Xem nhanh 1. TNhà hàng cháo cá lóc rau đắng 2. Quán bánh xèo Bà Mập 3. Quán bún gỏi Cô Cưng 4. Quán cây Nhãn 5. Quán nem nướng Bảy Gành 6. Quán lẩu mắm Cây Dừa 7. Quán Kim Thúy 8. Vườn ẩm thực 36 9. Ẩm Thực Bia Sệt 10. Quán Cường 150 11. Bún nước lèo Hương Quê 657 12. Nhà hàng Hồ Nước Ngọt 13. Nhà hàng phục vụ các món ngon từ Á - Âu - Trung 14. Quán ngon Hằng Ký Xem nhanh 1. TNhà hàng cháo cá lóc rau đắng 2. Quán bánh xèo Bà Mập 3. Quán bún gỏi Cô Cưng 4. Quán cây Nhãn 5. Quán nem nướng Bảy Gành 6. Quán lẩu mắm Cây Dừa 7. Quán Kim Thúy 8. Vườn ẩm thực 36 9. Ẩm Thực Bia Sệt 10. Quán Cường 150 11. Bún nước lèo Hương Quê 657 12. Nhà hàng Hồ Nước Ngọt 13. Nhà hàng phục vụ các món ngon từ Á - Âu - Trung 14. Quán ngon Hằng Ký 1 Nhà hàng cháo cá lóc rau đắng Vị trí: ngã tư đường Trần Hưng Đạo và đường Phú Lợi, TP. Sóc Trăng, tỉnh Sóc Trăng Khoảng giá: từ 15.000 VNĐ Quán cháo cá lóc rau đắng tọa lạc trên một con đường khá sầm uất ở tỉnh Sóc Trăng. Đây được xem là địa điểm ăn uống cực kỳ nổi tiếng đối với người dân bản địa cũng như khách thập phương. Nếu có dịp trải nghiệm du lịch Sóc Trăng tại các lễ hội nổi tiếng như: Lễ dâng y Kathina Sóc Trăng, Lễ hội Thác Côn, Lễ hội Ok Om Bok Sóc Trăng, lễ thả đèn nước Lôi Prôtip… bạn nên thử ghé đến quán này để thưởng thức món đặc sản cháo cá lóc rau đắng. Quán cháo cá lóc rau đắng là địa điểm quen thuộc của thực khách khi đi du lịch đến từ nhiều tỉnh thành khác. Vì đây là món ăn đặc sản của Sóc Trăng nên chắc hẳn ai đặt chân đến đây cũng nên thưởng thức một lần. Không gian quán cháo khá giản dị, đơn sơ nhưng cực kỳ đông khách. Thực đơn quán chỉ có duy nhất món cháo cá lóc rau đắng đặc sản Sóc Trăng. Chỉ với 15.000 VNĐ, bạn có thể thoải mái thưởng thức hương vị thơm ngon đậm đà, nóng hổi từ tô cháo đầy ắp cá lóc. Ngoài ra, theo kinh nghiệm khám phá Sóc Trăng khi trải nghiệm ẩm thực của nhiều bạn trẻ thì món cháo này sẽ ngon hơn nếu bạn dùng thêm nước chấm được pha chế theo công thức đặc trưng của quán. Quán cháo cá lóc rau đắng là địa điểm quen thuộc của thực khách du lịch đến từ nhiều tỉnh thành khác Xem thêm: Quán Bún Nước Lèo Cá Đồng Sóc Trăng đã ăn một lần là chỉ có ghiền 2 Quán bánh xèo Bà Mập Vị trí: nhà lồng đầu chợ thịt Sóc Trăng Danh sách top quán ngon Sóc Trăng mà MIA.vn liệt kê lần này sẽ khiến bạn có những trải nghiệm hấp dẫn hơn. Trong đó, nhất định không thể bỏ qua quán bánh xèo Bà Mập. Có lẽ, bánh xèo Bà Mập rất nổi tiếng nên thực khách nào đến thưởng thức lần đầu cũng đều đánh giá chất lượng cực kỳ tốt. Thậm chí, có người còn cho rằng Bà Mập là quán bánh xèo tôm thịt ngon nhất miền Tây. Bánh có lớp vỏ khá giòn và có màu vàng đẹp mắt. Bên trong bánh xèo chứa nhân tôm, thịt và các nguyên liệu khác. Thông thường, bánh xèo quán Bà Mập sẽ được ăn kèm với 1 đĩa rau sống bao gồm cải bẹ xanh, rau húng, khế chua… Đặc biệt, hương vị của bánh xèo tôm thịt quán này sẽ tuyệt vời hơn nếu được ăn kèm với chén nước chấm chua ngọt dưa muối. Hãy tận hưởng món ăn dân dã, thơm ngon tại quán bánh xèo Bà Mập nhé! Bánh xèo Bà Mập nổi tiếng ngon nhất miền Tây nên thực khách nào đến thưởng thức lần đầu cũng đều đánh giá chất lượng cực kỳ tốt 3 Quán bún gỏi Cô Cưng Vị trí: đường Phạm Ngũ Lão, ngay đoạn chùa Minh Nguyệt Cư Sĩ Lâm Khoảng giá: từ 15.000 VNĐ Quán Cô Cưng nổi tiếng là địa chỉ phục vụ điểm tâm sáng ngon và hấp dẫn nhất ở Sóc Trăng. Nhắc đến top quán ngon Sóc Trăng chắc chắn phải kể đến tọa độ ăn uống quen thuộc này. Thực đơn của quán bún gỏi Cô Cưng cực kỳ ngon, bổ dưỡng và rất quen thuộc đối với người dân bản địa. Thực khách lần đầu đến đây đều mong muốn thưởng thức một tô bún gỏi nóng hổi, thơm ngon đậm vị. Tô bún gỏi quán Cô Cưng thường đầy đủ topping như thịt, chả, bún, rau sống… Ngoài ra, quán chỉ mở cửa vào buổi sáng nên bạn nào muốn trải nghiệm món bún gỏi đặc sản Sóc Trăng này thì nên tranh thủ sắp xếp lịch trình để đến sớm nha. Nhắc đến top quán ngon Sóc Trăng chắc chắn phải kể đến tọa độ ăn uống quán bún gỏi Cô Cưng. Món bún gỏi best-sheller cực kỳ ngon, bổ dưỡng và rất quen thuộc đối với người dân bản địa 4 Quán cây Nhãn Vị trí: Võ Đình Sâm, gần chùa Năm Ông, tỉnh Sóc Trăng Khoảng giá: 10.000 VNĐ Sóc Trăng là nơi nổi tiếng với nhiều món bún nước lèo đặc sắc, ấn tượng. Quán cây Nhãn là một trong những top quán ngon Sóc Trăng vô cùng đông khách cả lúc sáng lẫn chiều. Đặc điểm nhận dạng quan trọng nhất, đó là ngay trước quán có một cây nhãn cực kỳ to. Một số bạn đến trải nghiệm ẩm thực tại quán có thể check-in những bức ảnh xinh đẹp ngay dưới gốc cây nhãn này. Bún nước của quán thơm ngon hương vị đặc trưng nhờ các nguyên liệu như dừa, sả, heo quay, tôm, cá… Bên cạnh đó, thực khách cũng vô cùng yêu thích khẩu vị của nước lèo tại quán vì được nấu từ nhiều loại mắm khác nhau. Quán cây Nhãn là một trong những top quán ngon Sóc Trăng vô cùng đông khách, cả lúc sáng lẫn chiều 5 Quán nem nướng Bảy Gành Vị trí: 22 Lê Hồng Phong, phường 3, Thành phố Sóc Trăng. Hành trình khám phá ẩm thực của vùng đất này không nên bỏ qua quán Bảy Gành. Đây được xem là top quán ngon Sóc Trăng được nhiều thực khách bình chọn. Quán Bảy Gành chuyên phục vụ đặc sản nem nướng vô cùng ngon và hấp dẫn. Không gian quán rộng rãi, thoáng mát. Điểm cộng lớn nhất của Bảy Gành so với những quán nem nướng khác chính là nước chấm chua ngọt cực kỳ đậm đà. Nem nướng Bảy Gành có phần thịt nướng chín mềm, thơm phức hương vị đặc trưng khó quên. Thực đơn quán nem Bảy Gành còn có bò nướng, cháo cá lóc… Nếu có dịp đến đây, các bạn nên thưởng thức món nem nướng ở quán nhé! Quán Bảy Gành chuyên phục vụ đặc sản nem nướng vô cùng ngon và hấp dẫn, được nhiều thực khách bình chọn 6 Quán lẩu mắm Cây Dừa Vị trí: 101B đường Hùng Vương, Sóc Trăng. Khoảng giá: từ 250.000 VNĐ - 400.000 VNĐ Ngoài các đặc sản Sóc Trăng được thực khách nhớ đến nhiều nhất như: bánh Pía, chao môn, bánh khọt, bánh ống... thì lẩu mắm cũng chính là món ăn vô cùng hấp dẫn. Chính vì thế, MIA.vn sẽ giới thiệu đến các bạn quán lẩu mắm Cây Dừa. Món lẩu mắm tại đây được chế biến theo công thức đặc trưng pha chút hương vị truyền thống của Sóc Trăng. Thông thường, phần lẩu mắm tại quán Cây Dừa bao gồm: heo quay, mực, tôm, cá… Bên cạnh những món ăn kèm tươi ngon hấp dẫn thì đĩa rau sống đầy đủ các loại rau miền Tây như bông điên điển, rau nhút, cải, bông súng, bông chuối… chính là điều khiến thực khách vô cùng thích thú. Món lẩu mắm quán Cây Dừa được chế biến theo công thức đặc trưng pha chút hương vị truyền thống của Sóc Trăng 7 Quán Kim Thúy Vị trí: 2A đường Cách Mạng Tháng Tám, phường 1, tỉnh Sóc Trăng. Đây là quán tọa lạc tại vị trí trung tâm thành phố nên thu hút rất nhiều thực khách bởi hương vị và không gian. Kim Thúy nằm trong list top quán ngon Sóc Trăng nhờ hương vị mì nổi tiếng thơm ngon, khác biệt. Tô mì của Kim Thúy đặc biệt vô cùng. Sợi mì do chính tay chủ quán nhào nặn và làm ra nên độ dai, ngon hoàn toàn đặc biệt. Từng sợi mì thấm vào gia vị, nước dùng và nước chấm đậm đà vừa phải. Thực đơn của quán đa dạng, phong phú như: mì nước, mì khô nem nướng, mì vịt tiềm. Trong đó, mì vịt tiềm là món ngon được nhiều thực khách đánh giá cao. Ngoài ra không gian sạch sẽ, thoáng mát của quán mì Kim Thúy cũng là một điểm cộng khiến bao thực khách hứa hẹn sẽ quay lại vào một ngày không xa. Có một lưu ý nhỏ là quán mì lúc nào cũng đông khách nên đôi khi thực khách phải chờ lâu hơn mong đợi. Tuy nhiên thái độ phục vụ của nhân viên khá thân thiện nên bạn có thể vui vẻ đợi chờ món mì ra nhé! Kim Thúy nằm trong list top quán ngon Sóc Trăng nhờ hương vị mì nổi tiếng thơm ngon, khác biệt 8 Vườn ẩm thực 36 Vị trí: 433 Quốc lộ 1A, phường 2, tỉnh Sóc Trăng. Trong bản đồ du lịch Sóc Trăng của nhiều tín đồ đam mê ẩm thực thường xuyên có mặt tọa độ của quán Vườn ẩm thực 36. Quán nằm ở vị trí mặt tiền, nhiều người qua lại nên bạn có thể dễ dàng tìm thấy vị trí. Không những thế, Vườn ẩm thực 36 sở hữu một không gian hết sức giản dị, gần gũi. Quán trang trí khá nhiều cây xanh nên tạo một không gian vô cùng mát mẻ, thoáng đãng. MIA.vn tin rằng, Vườn ẩm thực 36 chắc chắn sẽ mang đến cho thực khách gần xa nhiều trải nghiệm thú vị và hấp dẫn. Vườn ẩm thực 36 là một trong những quán ngon Sóc Trăng thu hút đông đảo thực khách đến thưởng thức bởi hương vị món ăn bên cạnh thực đơn cực kỳ đa dạng và phong phú. Khi đặt chân đến đây, mọi người sẽ được trải nghiệm một thực đơn gồm nhiều món ngon đặc sản miền Tây sông nước như: ốc nhồi thịt, tôm hùm nướng, gà nướng mật ong, tép rang nước dừa… Bên cạnh đó, các món lẩu đặc trưng miền Tây cũng hấp dẫn không kém. Ngoài sở hữu thực đơn độc đáo, Vườn ẩm thực 36 được mọi người đánh giá cao bởi phong cách phục vụ thân thiện và chuyên nghiệp. Đây chắc chắn là một tọa độ ăn uống hấp dẫn phù hợp với nhóm đông người. Các bạn nên đến đây để thưởng thức nha. Khi đặt chân đến đây Vườn ẩm thực 36, mọi người sẽ được trải nghiệm một thực đơn gồm nhiều món ngon đặc sản miền Tây sông nước như: ốc nhồi thịt, tôm hùm nướng, gà nướng mật ong, tép rang nước dừa 9 Ẩm Thực Bia Sệt Vị trí: 304 đường Phú Lợi, phường 2, tỉnh Sóc Trăng Theo kinh nghiệm khám phá Sóc Trăng của nhiều bạn trẻ cho biết, Ẩm Thực Bia Sệt Sóc Trăng là một trong những tọa độ ăn uống thu hút nhiều thực khách đến trải nghiệm vào buổi tối. Danh sách top quán ngon Sóc Trăng mà MIA.vn đang liệt kê, chắc hẳn Ẩm Thực Bia Sệt là địa chỉ lại ấn tượng về không gian nhiều nhất. Quán được chia thành hai không gian: khu vực ngoài trời thoáng mát, rộng rãi và khu vực phòng máy lạnh sang trọng. Bất kỳ không gian nào cũng đều mang đến cho thực khách những trải nghiệm ăn uống trọn vẹn nhất. Thực đơn của quán Ẩm Thực Bia Sệt đa dạng, nhiều món ngon được thực khách yêu thích. Trong số đó có thể kể đến như: rắn nướng, chồn 3 món, ếch chiên bơ, lẩu cá lóc bông điên điển… Theo kinh nghiệm khám phá Sóc Trăng của nhiều bạn trẻ cho biết, Ẩm Thực Bia Sệt Sóc Trăng là một trong những tọa độ ăn uống thu hút nhiều thực khách đến trải nghiệm vào buổi tối 10 Quán Cường 150 Vị trí: 150B Mạc Đĩnh Chi, phường 9, thành phố Sóc Trăng. Nếu đang tìm quán ngon Sóc Trăng phục vụ các món ngon hải sản thì Cường 150 là địa chỉ mà MIA.vn muốn giới thiệu đến các bạn. Cường 150 phục vụ các món ăn hải sản tươi ngon, được chế biến theo nhiều công thức phong phú. Quán được thực khách gần xa đánh giá khá cao về hương vị lẫn phong cách trình bày. Ngoài ra, theo MIA.vn được biết, đây được xem là quán hải sản có giá cả bình dân mà chất lượng món ăn lại không hề kém cạnh. Không gian Cường 150 rộng rãi, thoáng đãng nên mọi người sẽ có những trải nghiệm ăn uống vô cùng thoải mái. Cường 150 phục vụ các món ăn hải sản tươi ngon, được chế biến theo nhiều công thức phong phú 11 Bún nước lèo Hương Quê 657 Vị trí: 657 Quốc lộ 1A, Thành phố Sóc Trăng. Nhắc đến top quán ngon Sóc Trăng bình dân, giá rẻ chắc chắn không thể bỏ qua bún nước lèo Hương Quê 657. Đây là địa chỉ ăn uống chuyên phục vụ các món bún nước lèo đặc sản Sóc Trăng. Giống với quán Vườn ẩm thực 36, vị trí của Hương quê 657 tương đối dễ tìm nên có nhiều thực khách lựa chọn để trải nghiệm ăn uống khi đến với Sóc Trăng. Bún nước lèo tại quán khá ngon, khẩu vị khá phù hợp với đa số thực khách đến từ các tỉnh thành khác. Trong số đó, bún cá lóc đồng là một trong những món ngon được nhiều thực khách ưu ái lựa chọn. Cá lóc ăn khá dai,ngọt và ngon nên được nhiều bạn trẻ ưa chuộng. Nhắc đến top quán ngon Sóc Trăng bình dân, giá rẻ chắc chắn không thể bỏ qua bún nước lèo Hương Quê 657 12 Nhà hàng Hồ Nước Ngọt Vị trí: 2 Hùng Vương, Thành phố Sóc Trăng Nhà hàng Hồ Nước Ngọt được biết đến với thực đơn đa dạng và phong phú nhất. Ngoài thực đơn cho thực khách đi du lịch đến từ nhiều tỉnh thành khác, nhà hàng còn phục vụ cho tiệc cưới, sinh nhật, họp mặt, hội thảo… Các món ăn ở nhà hàng được phục vụ với khẩu vị đa dạng, nguồn nguyên liệu được lựa chọn khá kỹ lưỡng và đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm. Nhà hàng Hồ Nước Ngọt được khá nhiều thực khách hài lòng bởi chất lượng món ăn và phong cách phục vụ. Ngoài ra, điểm cộng lớn nhất của nhà khiến mọi người càng yêu mến địa chỉ ăn uống này hơn đó là không gian thanh bình và thoáng đãng. Đây chắc chắn là tọa độ trải nghiệm ẩm thực lý tưởng mà các bạn không nên bỏ lỡ khi đến du lịch Sóc Trăng nhé! Nhà hàng Hồ Nước Ngọt được biết đến là top quán ngon Sóc Trăng có thực đơn đa dạng và phong phú nhất 13 Nhà hàng phục vụ các món ngon từ Á - Âu - Trung Vị trí: 198 Văn Ngọc Chính, phường 3, Thành phố Sóc Trăng Nhà hàng tọa lạc trên một con đường khá đông đúc, nhiều người qua lại. Đây cũng là một trong những địa điểm ăn uống được nhiều người nhắc đến trong list top quán ngon Sóc Trăng nổi tiếng, hấp dẫn. Nhà hàng có không gian thoáng đãng nhờ phong cách trang trí gần gũi với thiên nhiên. Điều này tạo nên một cảm giác gần gũi, thoải mái dành cho thực khách gần xa. Nhà hàng không chỉ phục vụ đa dạng đặc sản Sóc Trăng mà còn các món ngon hấp dẫn từ châu Á, châu Âu, Trung Hoa. Nhà hàng khu du lịch chùa Dơi cực kỳ cẩn thận trong khâu chuẩn bị nguyên liệu cũng như chế biến. Hầu hết các món ngon tại quán đều được các đầu bếp chăm chút tỉ mỉ từ hương vị đến phong cách trình bày. Chính vì thế, đây là địa chỉ mà MIA.vn cực kỳ tâm đắc muốn giới thiệu đến thực khách gần xa khi muốn trải nghiệm một phong cách ẩm thực mới mẻ hơn. Nhà hàng khu du lịch chùa Dơi cực kỳ cẩn thận trong khâu chuẩn bị nguyên liệu cũng như chế biến. Hầu hết các món ngon tại quán đều được các đầu bếp chăm chút tỉ mỉ từ hương vị đến phong cách trình bày 14 Quán ngon Hằng Ký Vị trí: 67 Yết Kiêu, phường 6, Thành phố Sóc Trăng Nhà hàng Hằng Ký chuyên phục vụ các món ngon theo mùa. Chỉ cần đến đây bạn có thể trải nghiệm ẩm thực đặc sắc nhất của Sóc Trăng theo từng mùa mà không cần phải đi đâu xa. Sóc Trăng là tỉnh thành có nét văn hóa ẩm thực khá đa dạng và ấn tượng. Chính vì thế, mỗi mùa trong năm, Sóc Trăng lại nổi tiếng với một món ngon khác nhau. Các món ăn đều được chế biến tươi ngon, hấp dẫn với giá cả vô cùng hợp lý, phải chăng. Một số món ngon được nhiều thực khách yêu thích lựa chọn như: tôm kho tàu, gà sốt pa-tê, gỏi quảng, gỏi ngó sen, cơm gà chiên… Bên cạnh đó, không gian thoáng mát, rộng rãi của nhà hàng cũng là một ưu điểm khiến đa số thực khách mong muốn có cơ hội để quay lại trải nghiệm ẩm thực. Không gian nhà hàng Hằng Ký rộng rãi, thoáng mát MIA.vn vừa giúp thực khách liệt kê danh sách top quán ngon Sóc Trăng nhất định phải ghé một lần trong chuyến du lịch về miền Tây sắp tới của mình. Hi vọng với những thông tin của các quán ăn được cung cấp ở chuyên mục cẩm nang du lịch sẽ giúp mọi người có một hành trình trải nghiệm ẩm thực trọn vẹn trong một ngày gần nhất. Ngân Phan Nguồn: vietfuntravel.com.vn Bạn có hài lòng bài viết này? Hài lòng Không hài lòng Gửi góp ý Từ khóa: quán ngon sóc trăng TOP sản phẩm bán chạy tháng 06/2025 #0000FF #808080 #ADD8E6 #ffa500 +1 Larita TOSA ZH1601 799.000₫ 1.715.000₫ -53% #e3cedc #000000 #ADD8E6 Pisani Lani TR608 1.399.000₫ 2.130.000₫ -34% #ADD8E6 #a1e2e2 #ffc0cb New Larita CharmX LK01 1.499.000₫ 1.799.000₫ -17% #000000 #093f69 #a8d5e4 #ffc0cb +2 New Pisani Demili AH0124 1.799.000₫ 2.780.000₫ -35% #40454a #b76e79 #9ad8e7 #ffffff Freeship Pisani X9 YG1849A 3.190.000₫ 4.612.000₫ -31% Combo Vali Balo Heys Travel Tots 1.228.000₫ 2.098.000₫ -41% #000000 #964B00 #647290 Freeship Beatas JP20 3.090.000₫ 4.580.000₫ -33% #000000 #36454F Freeship Heys EZ Fashion 3.308.500₫ 5.090.000₫ -35% #acacac #40454a #b76e79 Freeship Epoch MF7126 5.090.000₫ 5.590.000₫ -9% #987a75 #000000 #000000 #4e4d4f +5 Freeship Herschel Hardshell 6.890.000₫ 7.890.000₫ -13% Top 14 quán ăn ngon tại Sóc Trăng 1 lần nên ghé qua 09.07.2024 87,252 lượt xem Lưu ngay top quán bún nước lèo Sóc Trăng không thể bỏ lỡ 05.06.2025 34,752 lượt xem Bánh pía Sóc Trăng, linh hồn của sự pha trộn bản sắc dân tộc 10.10.2023 28,706 lượt xem Bánh cống, đặc sản trứ danh của miền Tây sông nước 10.10.2023 26,888 lượt xem Bún nước lèo Sóc Trăng đậm đà hương vị ẩm thực Tây Nam Bộ 10.10.2023 25,442 lượt xem Hỗ trợ trực tuyến Hệ thống cửa hàng 1800 6198 (09h - 21h, miễn phí) Chat với MIA.vn Chat Zalo với MIA.vn Đã kết thúc 00 ngày : 00 giờ : 00 phút : 00 giây