Title: Rung động với top 14 quán ăn Sóc Trăng ngon nhất vùng
URL: https://ticotravel.com.vn/quan-an-soc-trang/

Content:
Rung động với top 14 quán ăn Sóc Trăng ngon nhất vùng Rung động với top 14 quán ăn Sóc Trăng ngon nhất vùng 01/06/2024 Mảnh đất Sóc Trăng đa dạng từ văn hóa đến ẩm thực bởi sự giao thoa văn hoá của các dân tộc Kinh, Khmer và Hoa. Các quán ăn Sóc Trăng không những đa dạng về khẩu vị, về màu sắc mà còn vô cùng ngon miệng. Tico Travel sẽ gợi ý cho quý thực khách một số quán ăn Sóc Trăng quý khách nên đến nếu ghé qua Sóc Trăng du lịch. 1. Gợi ý một số quán ăn Sóc Trăng có không gian rộng rãi 1.1. Nhà hàng Sóc Trăng Bò nướng ngói 27 Địa chỉ: 27 Lý Tự Trọng, Khóm 1, Phường 2, Thành phố Sóc Trăng, tỉnh Sóc Trăng Ghé qua Sóc Trăng thì nhất định bạn nên thưởng thức hương vị của bò nướng ngói đặc biệt chỉ có ở đây. Đặc biệt với nhà hàng Sóc Trăng bò nướng ngói 27 sẽ cho quý khách một trải nghiệm thú vị về dịch vụ nơi đây. Menu của quán vô cùng đa dạng các món mặn, món ngọt,… Lại thêm không gian thoáng đãng phù hợp với các đoàn khách đi đông hoặc các gia đình đi du lịch. Đến với nhà hàng Sóc Trăng bò nướng ngói 27, thực khách sẽ được tận hưởng một không gian vô cùng thoải mái cùng hương vị của những món ăn đặc sản hấp dẫn. 1.2. Quán ăn sân vườn Cây Mai Địa chỉ: 209 Mạc Đĩnh Chi, Phường 4, Thành phố tỉnh Sóc Trăng Chẳng thua kém gì các nhà hàng sang trọng, quán ăn sân vườn Cây Mai là một trong các quán ăn ở Sóc Trăng được lòng biết bao thực khách xa gần. Nổi bật với menu vô cùng đa dạng các món ăn đặc sản Sóc Trăng như hủ tiếu cà ri, mì sụa,…. Đặc biệt quán ăn Sóc Trăng này nổi tiếng với sự chỉn chu và cẩn thận trong từng bước chế biến món ăn. Quán chiếm ưu thế hơn hẳn so với các quán ăn Sóc Trăng bởi không gian rộng rãi và vô cùng thoáng mát. Đến với quán ăn sân vườn Cây Mai thực khách sẽ được trải nghiệm cảm giác thật sự hòa mình với văn hóa của người dân Sóc Trăng. 1.3. Nhà hàng Sóc Trăng Hằng Ký Địa chỉ: Số 67 Yết Kiêu, phường 6, Thành phố tỉnh Sóc Trăng Nhà hàng Sóc Trăng Hằng Ký nổi tiếng ở đất Sóc Trăng với các món ăn “mùa nào thức nấy”. Dù bạn đến nhà hàng vào bất cứ thời điểm nào thi nhà hàng Sóc Trăng Hằng Ký cũng có thể lấp đầy chiếc bụng rỗng của bạn bằng những món ăn vô cùng ngon miệng. Nổi tiếng trong menu quán là các món đặc sản như gỏi ngó sen, tôm kho tàu, gỏi quảng, cơm gà chiên,… 1.4. Làng nướng Hùng Mai Địa chỉ: số 117, đường Nguyễn Văn Linh, Phường 2, Thành phố tỉnh Sóc Trăng Một cái tên nữa mà nhất định phải có mặt trong list những quán ăn ngon ở Sóc Trăng đó là Làng nướng Hùng Mai. Nhà hàng Làng nướng Hùng Mai với không gian thoáng đãng, thoải mái. Qúy du khách có thể lựa chọn đây là điểm tụ họp ăn uống bạn bè, gia đình hoặc là tiệc tùng với các đoàn khách. Các món ăn đặc sản ở Làng nướng Hùng Mai chế biến vô cùng cẩn thận và đẹp mắt. Quý thực khách đến đây sẽ được đảm bảo phục vụ với quy trình tốt nhất. 1.5. Nhà hàng Hồ nước ngọt Địa chỉ: Số 2, đường Hùng Vương, Thành phố tỉnh Sóc Trăng Nổi bật với thực đơn đa dạng và các món ăn ngon bắt mắt. Không những vậy nhà hàng hồ nước ngọt còn là địa điểm tổ chức các buổi tiệc tùng, liên hoan, sinh nhật,… Quán ăn Sóc Trăng này nằm ở một vị trí đắc địa với view hồ nước ngọt. Thực khách không chỉ được thưởng thức những món đặc sản của vùng Sóc Trăng mà còn được ngắm nhìn khung cảnh thiên nhiên thơ mộng. 1.6. Nhà hàng Nam Sông Hậu Địa chỉ: 167 Nam sông Hậu, Khóm 1, Phường 1, Thị xã Vĩnh Châu, Thành phố tỉnh Sóc Trăng Tọa lạc ở phía nam của sông Hậu, nhà hàng Sóc Trăng này nổi bật với diện tích và không gian ăn uống vô cùng sạch sẽ và thoáng mát. Với menu đầy đủ và đa dạng các món ăn đặc sản khắp cả tỉnh Sóc Trăng. Vậy nên quý du khách đến đây sẽ chẳng phải lo lắng phải nghĩ xem nên ăn gì. Không những phục vụ đầy đủ món ăn, nhà hàng còn cung cấp 4 hầm rượu Âu để đáp ứng nhu cầu ăn uống của khách hàng. 1.7. Nhà hàng Gạo Tẻ Địa chỉ: 305 Nguyễn Văn Linh, Phường 2, Thành phố tỉnh Sóc Trăng Nhà hàng Gạo Tẻ là lựa chọn của rất nhiều khách du lịch bởi phong cách Á- Âu đan xen trong phong cách phục vụ lẫn các món ăn. Sự đặc biệt và sang trọng của nhà hàng Sóc Trăng mang đến sự thích thú cho mỗi thực khách khi ghé qua. 2. Gợi ý một số quán ăn bình dân ở Sóc Trăng 2.1. Quán cháo cá Địa chỉ: ngã 4, đường Trần Hưng Đạo, Phú Lợi, thành phố tỉnh Sóc Trăng (trước cổng viện kiểm soát tỉnh Sóc Trăng) Nếu như bạn không có nhu cầu vào những nhà hàng ở Sóc Trăng thì Tico Travel xin phép giới thiệu quán ăn Sóc Trăng với mức giá khá bình dân. Đầu tiên phải kể đến quán cháo cá trên đường Trần Hưng Đạo. Vị cháo cá lóc vô cùng đậm đà. Khi ăn cháo bạn sẽ thấy được miếng cá lóc vô cùng tươi và thơm ngon. Thưởng thức món đặc sản cháo cá với 5.000 VND/ 1 bát đầy ắp sẽ khiến bạn “ưng cái bụng” ngay đấy. 2.2. Quán Bà Mập Địa chỉ: Đầu nhà lồng chợ thịt Sóc Trăng Một chiếc quán ăn ngon ở Sóc Trăng mà không thể không kể đến đó là quán bà mập. Nổi tiếng với món đặc sản bánh xèo thịt tôm vô cùng hấp dẫn. Quán ăn Sóc Trăng này tuy bán bánh xèo với mức giá vô cùng bình dân nhưng chất lượng thì không hề bình thường. Nhân tôm thịt lúc nào cũng được chủ quán gói đầy ắp và được chế biến thơm ngon. Với mức giá vô cùng rẻ là 2.500 VND, bạn đã có ngay một chiếc bánh xèo thịt tôm vàng giòn rụm để thưởng thức rồi. 2.3. Quán cô cưng Địa chỉ: Đường Phạm Ngũ Lão, ngang với chùa Minh nguyệt Cư sĩ Lâm Nếu như quý du khách ghé qua Sóc Trăng mà không biết ăn bún gỏi ở quán ăn Sóc Trăng nào ngon thì hãy ghé ngay quán cô cưng. Các nguyên liệu như bún, chả, tôm, rau sống, nước dùng được chủ quán chế biến hài hòa. Nước dùng của bún gỏi có vị hơi thanh thanh khiến người ăn cảm thấy thích thú mà không hề bị ngán. Quán ăn Sóc Trăng này là quán ăn phục vụ buổi sáng nên quý thực khách hay tranh thủ thời gian để thưởng thức bún gỏi ở đây nhé. 2.4. Quán bún nước lèo cây Nhãn Địa chỉ: Đường Võ Đình Sâm, thành phố Sóc Trăng, tỉnh Sóc Trăng Gọi là quán bún nước lèo cây Nhãn bởi quán tuy nhỏ, chẳng có bảng hiệu nhưng lại mọc sừng sững trước quán một cây nhãn to. Chính sự đặc biệt ấy đã gây biết bao sự tò mò cho các thực khách. Thế nhưng điều giữ chân khách ở lại với quán ăn Sóc Trăng này là sự nhiệt tình và thân thiện của chủ quán. Quán ăn Sóc Trăng này đi vào lòng người dân ở đây hình ảnh mộc mạc với món vị nước dùng đậm đà, ngọt ngọt thêm chút chua cay. Topping tôm thịt béo ngậy giòn giòn cùng hương mắm cá làm cho vị bún nước lèo của quán trở nên đặc biệt. Nếu bạn muốn nếm thử hương vị của bún nước lèo Sóc Trăng thì quán ăn Sóc Trăng này là một điểm đến không thể bỏ lỡ đâu nhé! 3. Gợi ý một số quán ăn vặt ở Sóc Trăng 3.5. Quán Trầm Hương Địa chỉ: Số 86 đường Hùng Vương, khóm 6, phường 6, thành phố tỉnh Sóc Trăng Quán Trầm Hương là một quán ăn vặt nổi tiếng ở Sóc Trăng. Không những thế quán ăn Sóc Trăng này còn gắn liền với tuổi thơ của rất nhiều bạn học sinh ở đây. Quán nổi tiếng với menu đa dạng các món ăn vặt như phô mai que, sandwich cuộn tôm, xoài lắc, xúc xích,… Với mức giá vô cùng bình dân khoảng 10.000 – 50.000 VND, quý khách đã có thể thưởng thức đặc sản đường phố ở Sóc Trăng. 3.6. Quán nem nướng Bảy Gành Địa chỉ: Số 22 đường Lê Hồng Phong, phường 3, Thành phố tỉnh Sóc Trăng Nằm trong top những quán ăn Sóc Trăng ngon – bổ – rẻ, quán nem nướng Bảy Gành nhất định sẽ không làm bạn thất vọng. Phần thịt nem luôn được sơ chế cẩn thận, tẩm ướp với gia vị và nướng vô cùng thơm ngon. Tuy là quán ăn Sóc Trăng bình dân nhưng không gian và phong cách phục vụ ở quán thì lúc nào cũng được lòng các thực khách. Ngay cả những vị khách khó tính nhất cũng phải xiêu lòng trước chất lượng phục vụ ở đây. Ngoài việc thưởng thức nem nướng cùng nước chấm, quý du khách còn có thể thoải mái lựa chọn thêm các món khác như cháo cá, thịt bò nướng,… 3.7. Bún đậu mắm tôm Ba Hiền Địa chỉ: 262 Lê Hồng Phong, phường 3, Thành phố tỉnh Sóc Trăng Là quán ăn Sóc Trăng nổi bật nhất với các món bún đậu như bún đậu thịt, bún đậu chả cốm, bún đậu đặc biệt,… Với vị đậu được rán giòn kết hợp cùng các loại topping đi kèm như rau thơm, thịt luộc, lòng rán,… khiến cho món bún đậu mắm tôm trở nên thu hút mà không bị quá ngấy. Bún đậu mắm tôm thì có ở nhiều nơi nhưng riêng ở quán ăn Sóc Trăng thì nó lại mang một nét rất riêng, rất đặc biệt. Các quán ăn Sóc Trăng , quán nào quán nấy đều mang đến cho thực khách những cảm giác về món ăn khác nhau. Tuy nhiên, Tico Travel tin rằng với những chia sẻ bên trên quý khách đã có cho mình những lựa chọn hợp lý cho bữa ăn của mình và những người thân yêu. Chúc quý khách có một chuyến đi với Sóc Trăng thật trọn vẹn! Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Miền Nam Du lịch Sóc Trăng Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Rung động với top 14 quán ăn Sóc Trăng ngon nhất vùng Cho Ticotravel xin một đánh giá nhé Bình luận về Rung động với top 14 quán ăn Sóc Trăng ngon nhất vùng (0) Phản hồi về bài viết: Rung động với top 14 quán ăn Sóc Trăng ngon nhất vùng Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc giangnguyenthi Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Hồ Mây Resort Số 1A, đường Trần Phú, phường 1, thành phố Vũng Tàu. Mộc Châu Island Bản Lùn, Xã Mường Sang, Huyện Mộc Châu, Tỉnh Sơn La Mường Thanh Grand Cua Lo Hotel & Resort 232 Bình Minh, Thu Thuỷ, Cửa Lò, Nghệ An Villa Đà Lạt Tico 68 AOE Đường Đông Tĩnh - Phường 8 - TP Đà Lạt Lightning House 82/16/4, đường Nguyễn Thị Nghĩa, Phường 2, thành phố Đà Lạt Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Chùa Vàm Ray – Ngôi chùa Khmer lộng lẫy bậc nhất miền Tây 27/08/2024 Trà Vinh - vùng đất của những cánh đồng lúa xanh mướt và những ngôi chùa Khmer cổ kính, luôn thu hút du khách bởi vẻ đẹp mộc mạc và…... Điểm danh top 10 đặc sản Bình Phước ngon, ăn là mê 21/01/2024 Bình Phước là một tỉnh thuộc khu vực miền Nam. Nơi đây sở hữu những cảnh đẹp tự nhiên và nét ẩm thực đậm đà bản sắc của dân tộc…... Khu du lịch Xẻo Quýt – Hòn ngọc xanh nổi tiếng giữa miền Tây sông nước 15/11/2024 Ẩn mình giữa cánh đồng sen bát ngát và những khu rừng tràm xanh mát, khu du lịch Xẻo Quýt như một viên ngọc quý giữa lòng Đồng Tháp. Nơi…... Top 14 địa chỉ mua bánh tét Cần Thơ nổi tiếng, uy tín 17/05/2022 Nổi tiếng với biệt danh thủ phủ của miền Tây, Cần Thơ không chỉ thu hút du khách bởi cảnh sắc thiên nhiên non xanh nước biếc, trong trẻo trữ…... Suối Tiên Vũng Tàu – Chốn dừng chân cực hot thành phố biển 10/05/2022 Thành phố biển Vũng Tàu vẫn luôn náo nhiệt, sôi động và thu hút cả ngàn lượt du khách cả trong và người nước đổ về như thế. Trong số…... Chùa Khỉ Vũng Tàu – Giúp bạn tìm về chốn thanh tịnh 30/05/2022 Chùa Khỉ Vũng Tàu là một địa điểm du lịch nổi tiếng, thu hút du khách du lịch thời gian qua. Trong bài viết dưới đây, Tico Travel sẽ review…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x