Title: Đặc sản Sóc Trăng - Top 15 món nhất định phải thử (2024)
URL: https://nucuoimekong.com/dac-san-soc-trang

Content:
Đặc sản Sóc Trăng - Top 15 món nhất định phải thử (2024) Chuyển đến nội dung Đặc sản Sóc Trăng là sự giao thoa giữa 3 nền văn hóa lớn là Kinh, Hoa, Khmer. Chính vì vậy, nó luôn có một sức hấp dẫn đặc biệt đối với mọi du khách gần xa. Đến Sóc Trăng, bạn không chỉ được thưởng các món bánh đặc sản mà còn được nếm thử các món ăn đặc sản miền Tây , mang đậm hương vị của người Khmer như: bún nước lèo, bún cà ri,…Tuy nhiên, bạn vẫn còn đang thắc mắc liệu các đặc sản Sóc Trăng làm quà có gì mà níu chân du khách đế thế? Ngay bây giờ hãy cùng Nụ cười Mê Kông khám phá Top 15 món ăn hấp dẫn tại Sóc Trăng nhé. Đến Sóc Trăng thưởng thức những món đặc sản ngon nức tiếng Xem thêm bài viết: Du lịch miền Tây nên đi đâu? Ăn gì ở Sóc Trăng? Top những món ngon đặc sản Sóc Trăng Clip review đặc sản Sóc Trăng Hãy cùng Nụ cười Mê Kông điểm danh các món ăn ngon hay các đặc sản Sóc Trăng làm quà “nức tiếng” qua chiếc clip dưới đây nhé. https://www.youtube.com/watch?v=2AEqtBw-Wes Đặc sản vú sữa tím Đại Tâm Sóc Trăng Đây là loại vú sữa nổi tiếng nhất tại Sóc Trăng được trồng ở xã Đại Tâm, huyện Mỹ Xuyên. Nơi đây còn được người dân ưu ái gọi là “thủ phủ” vú sữa đầu tiên ở Sóc Trăng. Đến Đại Tâm, bạn có thể sẽ cảm thấy ngỡ ngàng; bởi toàn xã có đến hàng nghìn cây vú sữa được trồng trải dài qua các ấp. Khác với nhiều tỉnh thành miền Tây, vú sữa Đại Tâm có vị ngọt thanh, hạt nhỏ và vỏ mỏng. Đặc biệt, khi chín quả có màu tím than và căng mọng trông rất đẹp mắt. Ngoài ra, để tránh việc mua lầm bạn có thể ghé thăm các vườn vú sữa ở đây. Đặc biệt, bạn có thể mua đặc sản Sóc Trăng làm quà như vú sữa cho gia đình và bạn bè nhé! Đặc sản vú sữa tím Đại Tâm Sóc Trăng làm quà Thưởng thức đặc sản Sóc Trăng – Bưởi Năm Roi Kế Thành Từ lâu bưởi năm roi Kế Thành đã trở nên nổi tiếng khắp vùng Đồng bằng sông Cửu Long. Đây là loại trái cây đặc sản của huyện Kế Sách, đã được chứng nhận tiêu chuẩn VietGap. Sở dĩ loại bưởi này được nhiều người ưu chuộng là vì đặc điểm vỏ mỏng; trái vàng óng, sáng đẹp, có vị ngọt đậm đà và ăn không the. Ngoài ra, điểm đặc biệt của bưởi năm roi Kế Thành là khi chín bên trong quả sẽ không có hạt. Loại bưởi này không chỉ đáp ứng được tiêu chuẩn trong nước mà còn được xuất khẩu ra nước ngoài. Vì vậy, bạn đừng quên ghé thăm vườn bưởi năm roi Kế Thành và mua về làm quà cho người thân, bạn bè nhé! Bưởi năm roi Kế Thành đặc sản Sóc Trăng Cá bống sao Cù Lao Dung Cá bống sao là món ăn nổi tiếng mà bất cứ du khách nào cũng không nên bỏ qua khi đến với Cù Lao Dung (Sóc Trăng). Cá bống sao có đốm sao, da lấm tấm những đốm trắng li ti. Có rất nhiều cách để chế biến loài cá này; tuy nhiên theo người dân địa phương thì các bống sao khi tiêu là món ăn “bắt cơm” nhất. Cá bống sao kho tiêu ngon là nhờ vị đăng đắng của gan cá; cá sau khi chín không bị bở mà có vị dai, thơm và ngọt thịt. Thưởng thức các món ăn ngon từ cá bống sao Xem thêm: Thiền viện Trúc Lâm Sóc Trăng Hủ tíu cà ri Vĩnh Châu Đến Sóc Trăng mà không thưởng thức món hủ tíu cà ri Vĩnh Châu thì quả là một thiếu sót. Khác với hủ tíu Mỹ Tho hay hủ tíu Nam Vang được nấu từ thịt heo hay thịt bò. Hủ tiếu cà ri Vĩnh Châu được nấu từ thịt vịt xiêm; mang lại vị ngọt và mùi hương đặc trưng. Về Sóc Trăng thưởng thức hủ tiếu cà ri VĨnh Châu thơm ngon, đậm đà Hủ tíu đem trụng mềm, cho vào tô; phía trên thêm ít giá đậu xanh, ngò gai và chan thêm nước cà ri vừa nấu vào. Thưởng thức món hủ tiếu cà ri Vĩnh Châu, bạn sẽ cảm nhận được độ dai mềm vừa phải của sợi hủ tiếu; mùi thơm dịu nhưng không quá béo ngậy của nước cốt dừa. Ngoài ra, những miếng thịt vịt vừa mềm vừa ngọt được chấm với muối tiêu chanh chắc chắn sẽ khiến bạn ăn mãi không thôi. Thưởng thức món bún gỏi dà – Đặc sản Sóc Trăng Món ăn xuất phát từ gỏi cuốn, sau đó bún gỏi dà được biến tấu dần dần và trở thành món khoái khẩu của người dân bản xứ. Bún gỏi dà gồm các nguyên liệu chính như các thành phần trong món gỏi cuốn: bún tươi, rau sống, giá đỗ, thịt ba rọi, tôm, đậu phộng, tương xay và thêm một số phụ liệu khác như sườn non, nước dùng. Bún gỏi dà – Đặc sản nổi tiếng Sóc Trăng Về miền Tây thưởng thức đặc sản bún nước lèo Sóc Trăng Bún nước lèo là món ăn nổi tiếng mà ai đến với Bạc Liêu cũng muốn thử qua một lần. “Linh hồn” của món bún này là nồi nước lèo. Đó là sự hòa quyện giữa mắm, ngải bún và sả,… tạo nên một hương vị đặc trưng, khó cưỡng. Đặc biệt, với vị cay nóng kết hợp với thịt heo quay, tôm, cá và chút giòn giòn của rau chắc chắn sẽ khiến bạn “không thể cầm lòng”. Đậm đà hương vị bún nước lèo Sóc Trăng Cháo cá lóc rau đắng Rau đắng là những nguyên liệu đặc trưng và dân dã miền Tây. Qua bàn tay của những người dân nơi đây món ăn này đã trở thành ăn đặc sản mang thương hiệu Sóc Trăng riêng biệt. Cá lóc ngọt béo, tô cháo thơm lừng hòa quyện cùng vị đăng đắng của rau chắc chắn sẽ là món ăn khiến bạn khó có thể bỏ qua. Cháo cá lóc rau đắng đậm đà hương vị miền Tây Thưởng thức bánh xèo tôm thịt – Đặc sản Sóc Trăng Bánh xèo là món ăn quen thuộc có mặt trên khắp mọi miền đất nước. Tùy vào từng vùng mà chiếc bánh xèo sẽ mang những hương vị đặc trưng riêng. Bánh xèo Sóc Trăng là sự kết hợp hài hòa giữa lớp bột gạo quen thuộc; cùng những miếng thịt ba rọi, tôm, giá hẹ,… tạo nên độ hấp dẫn cho món ăn. Chiếc bánh xèo Sóc Trăng sau khi chế biến xong sẽ được ăn cùng với các loại rau xanh và chén nước mắm chua ngọt. Đây quả là món ăn bạn nhất định không được bỏ lỡ khi đến với Sóc Trăng. Thưởng thức những chiếc bánh xèo giòn tan tại Sóc Trăng Đặc sản Sóc Trăng làm quà Đặc sản Sóc Trăng làm quà – Khô trâu Thạnh Trị “Khô trâu chắc thịt từng miếng, ăn mềm, thơm mà không bị khô”. Đó là một trong rất nhiều những lời nhận xét khiêm tốn của du khách về độ ngon của khô trâu Sóc Trăng. Thịt trâu vốn ăn đã rất bổ, có thể chữa được bệnh tê thấp, nay còn được tẩm ướp rất đưa vị bằng những thứ gia vị dậy mùi như muối, tỏi, ớt,… Đây chắc chắn sẽ là một món ăn quý và thơm ngon. Thích hợp làm quà để tặng bạn bè, đồng nghiệp,… Đặc sản Sóc Trăng làm quà – Khô trâu Thạnh Trị Bánh phồng tôm Bánh phồng tôm Sóc Trăng từ lâu đã nổi tiếng bởi mùi vị thơm ngon; màu sắc đặc trưng và cách làm truyền thống, không hóa chất. Bánh phồng tôm Sóc Trăng gây kích thích thực khách bởi mùi thơm của hạt tiêu, độ béo của lòng trắng trứng vịt tươi, giòn tan và đậm vị tôm. Vì vậy, nếu đã có cơ hội đến với Sóc Trăng bạn đừng quên mua vài túi bánh này về làm quà cho người thân và bạn bè nhé. Bánh phồng tôm – đặc sản nổi tiếng vùng Sóc Trăng Đặc sản Sóc Trăng làm quà – Mè láo Nếu bạn vẫn chưa biết mua gì về làm quà sau chuyến du lịch Sóc Trăng thì mè láo là sự lựa chọn hoàn hảo. Mè láo là món ăn được sinh ra từ Sóc Trăng do người Hoa chế biến nên. Đây là món ăn vặt Sóc Trăng nổi tiếng. Món ăn này có độ giòn thơm, được bao phủ bên ngoài bởi một lớp mạch nha cùng với mè; tạo cảm giác ngon miệng mà không bị ngán. Bạn có thể bắt gặp và thưởng thức món ăn giản dị này tại nhiều khi chợ ở Sóc Trăng nhé! Đến Sóc Trăng thưởng thức món mè láo độc đáo Đặc sản lạp xưởng Vũng Thơm Sóc Trăng làm quà Vùng đất Vũng Thơm là cái nôi của những món đặc sản Sóc Trăng như bánh pía và lạp xưởng. Đặc biệt, nghề làm lạp xưởng gia truyền ở Vũng Thơm có rất nhiều loại khác nhau phù hợp với vị giác của từng người. Bới các loại như: lạp xưởng thịt, lạp xưởng tôm, lạp xưởng gà…. Cùng những bí quyết gia truyền của người chế biến chắc chắn sẽ mang lại cho bạn một hương vị khó tìm ở nơi khác. Đặc sản Sóc Trăng làm quà – lạp xưởng Vũng Thơm thơm ngon, nức tiếng Đặc sản Sóc Trăng làm quà – Bánh pía Nhắc đến ẩm thực Sóc Trăng không thể không kể đến bánh pía. Bánh có nhiều lớp da, bên trong là nhân trứng muối, đậu xanh và mùi sầu riêng tỏa hương ngào ngạt. Ngày nay loại bánh này còn có nhiều phiên bản khác nhau như nhân mặn và nhân ngọt cho khách hàng lựa chọn. Tuy nhiên, loại được ưa chuộng nhất vẫn là nhân ngọt sầu riêng trứng muối. Về Sóc Trăng thưởng thức món bánh pía ngọt thơm Tham khảo sản phẩm bánh pía ngon: Bánh Pía Can Xại – Bánh Pía Tân Hưng Bánh ống – Món bánh dân dã của người Khmer Sóc Trăng Nếu ai đã một lần đến với Sóc Trăng đều sẽ bị cuốn hút bởi màu xanh bắt mắt của chiếc bánh ống lá dứa. Đây là loại bánh được ví von là món bánh “thủy chung” của người Khmer ở Sóc Trăng. Chiếc bánh ống hình trụ tròn đơn giản nhưng có vị ngọt thanh; hòa quyện cùng vị béo ngậy của nước cốt dừa chắc chắn sẽ khiến bạn ăn no cả bụng. Ngoài ra, để tăng độ hấp dẫn cho chiếc bánh; người dân nơi đây còn cho thêm dừa nạo và muối vừng vào khi bánh chín. Vì vậy, nếu đã đặt chân đến Sóc Trăng thì bạn đừng quên mang vài hộp bánh này về làm quà nhé. Bánh ống lá dứa – món ăn dân dã của người dân Khmer Thưởng thức đặc sản Sóc Trăng làm quà – Bánh gừng Bánh gừng là loại bánh truyền thống tượng trưng cho sự chung thủy vợ chồng đối với người dân Khmer. Đây là loại bánh thường xuất hiện trong các dịp lễ tết cổ truyền của người Khmer như: Tết Chol Chnam Thmay, lễ Dolta,… hay đám hỏi, đám cưới. Thưởng thức một chiếc bánh gừng, bạn sẽ cảm nhận được vị giòn tan trong miệng; kết hợp với vị béo của trứng và vị ngọt của đường. Bánh gừng – món bánh tượng trưng cho sự thủy chung vợ chồng của người Khmer Nếu có dịp đến Sóc Trăng, bên cạnh việc thưởng thức các đặc sản, các bạn có thể dành thời gian tham quan thêm những điểm đến thú vị như: Chợ nổi Ngã Năm Chùa Chén Kiểu Chùa Dơi Chùa Phật Học 2 Chùa Som Rong Chùa Ông Bổn Chùa Đất Sét Vườn cò Tân Long Chùa Bà Thiên Hậu Mỹ Xuyên Chùa La Hán Chùa Kh’leang Khu du lịch sinh thái biển Hồ Bể và Mỏ Ó Cồn Mỹ Phước Khu du lịch sinh thái Bình An Gợi ý các tour du lịch Sóc Trăng nổi bật Tour du lịch Sóc Trăng 1 ngày – Thăm chợ nổi Ngã Năm Tour Cần Thơ Sóc Trăng Bạc Liêu 1 ngày Tour Cần Thơ Sóc Trăng Bạc Liêu Cà Mau 2 ngày 1 đêm Tour Cần Thơ Sóc Trăng Bạc Liêu Cà Mau 3 ngày 2 đêm Tour Cần Thơ Sóc trăng Bạc Liêu Cà Mau 4 ngày 3 đêm Tour du lịch hành hương Sóc Trăng Bạc Liêu 1 ngày Về với Sóc Trăng không chỉ để thả mình lênh đênh trên chiếc ghe ở chợ nổi; hay chụp những bức ảnh cực chất ở những ngôi chùa “Thái” mà còn để thưởng thức các món ăn đặc sản Sóc Trăng cực ngon. Hy vọng bài viết trên của Nụ cười Mê Kông sẽ giúp cho bạn có thật nhiều kinh nghiệm khi du lịch Sóc Trăng nhé. *Nguồn tham khảo: Zing news 5/5 - (101 bình chọn) Bình luận (0 bình luận) x Bài viết mới nhất eSIM: Giải pháp kết nối thông minh cho mọi tín đồ du lịch – Ưu đãi Hè 2025 từ Nụ Cười Mê Kông Thông báo chính thức về việc áp dụng hoá đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền Khu du lịch Mũi Cà Mau – Trải nghiệm độc đáo ở điểm cực Nam Hòn Bảy Cạnh một tuyệt tác thiên nhiên kỳ vĩ của Côn Đảo (2025) Đặt ngay với ưu đãi giá tốt Gọi lại cho tôi Số điện thoại không hợp lệ! Vui lòng nhập tên! 1900 9165 Các tour liên quan Tour Cần Thơ 2N1Đ: Tinh hoa sông nước & Dấu ấn phương Nam Tour Chợ Nổi Cái Răng – Cồn Sơn 1 ngày: Tour Riêng Độc Quyền Tour Miền Tây 4N3Đ: Khám phá 5 tỉnh Cần Thơ-Cà Mau-An Giang Tour Cồn Sơn Nửa Ngày: Miệt Vườn Tây Đô – Nhà Cổ Bình Thủy Tìm kiếm: Hotline: 1900.9165 Kinh doanh: 0292.888.9989 Phòng Vé: 0292.777.3399 CSKH: 0379.60.96.69 Đăng nhập Trang chủ Giới thiệu Liên hệ Điểm đến Tây Nam Bộ An Giang Bạc Liêu Bến Tre Cà Mau Cần Thơ Đồng Tháp Kiên Giang Sóc Trăng Tiền Giang Vĩnh Long Đông Nam Bộ Vũng Tàu Miền Bắc Hà Giang Hà Nội Ninh Bình Quảng Ninh Sa Pa Miền Trung Đà Nẵng Huế Quảng Ngãi Biển đảo Côn Đảo Hòn Sơn Hòn Tre Nam Du Phú Quốc Phú Quý Nước Ngoài Bali Hàn Quốc Malaysia Nhật Bản Singapore Thái Lan Trung Quốc Đài Loan Tour hè Tour trong nước Loại tour Tour Miền Tây Tour Miền Tây từ Sài Gòn Tour Miền Tây từ Cần Thơ Tour Miền Tây từ Cà Mau Tour An Giang Tour Cà Mau Tour Cần Thơ Tour Sài Gòn Tour Biển Đảo Tour Miền Trung Tour Miền Bắc Tour Hành Hương Tour Nước Ngoài Tour Khách đoàn Dòng Tour Tiết kiệm Giá tốt Tiêu chuẩn Cao cấp Phương tiện Máy bay Tàu cao tốc Thuyền, ghe, cano Xuồng ba lá Xe du lịch Nơi khởi hành Sài Gòn Cần Thơ Cà Mau Đà Nẵng Hà Nội Kiên Giang Phan Thiết Sóc Trăng Tiền Giang Vũng Tàu Tour nước ngoài Tour Trung Quốc Tour Nhật Bản Tour Hàn Quốc Tour Thái Lan Tour Singapore, Malaysia Vé tàu cao tốc Theo điểm đến Côn Đảo Hòn Sơn Nam Du Phú Quốc Phú Quý Vũng Tàu Theo hãng tàu PQE – Phú Quốc Express SPD – SuperDong MLE – Mai Linh Express GDP – GreenlinesDP HBS – Hòa Bình Ship Combo du lịch Di chuyển Vé máy bay Vé tàu, xe Thuê xe Thuê tàu, ghe Dịch vụ khác Tour thiết kế riêng Khách sạn Homestay Dịch vụ VISA ở Cần Thơ Voucher du lịch Blog Khác Tin tức Tips du lịch hay Review ẩm thực Về miền Tây Kinh nghiệm du lịch nước ngoài Để lại thông tin, chúng tôi sẽ tư vấn ngay cho bạn Số điện thoại không hợp lệ! Vui lòng nhập tên! Gọi ngay hotline 19009165 Liên hệ qua Facebook Zalo Offical Account Hướng dẫn đường đi Lên đầu trang Hotline Liên hệ Đặt ngay Facebook ZaloOA Zalo Đăng nhập bằng Facebook Đăng nhập bằng Google Đăng ký Bạn chưa có tài khoản? Đăng ký ngay! Đăng ký tài khoản Đăng nhập Tên tài khoản hoặc địa chỉ email * Mật khẩu * Ghi nhớ mật khẩu Đăng nhập Quên mật khẩu?