Title: 13+ Đặc Sản, Món Ngon Sóc Trăng Nổi Tiếng & Có Địa Chỉ - Chia Sẻ Kinh Nghiệm Du Lịch Việt Nam Và Du Lịch Thế Giới
URL: https://kinhnghiemdulich.vn/13-dac-san-mon-ngon-soc-trang-noi-tieng-co-dia-chi/

Content with tag:
[H1] 13+ Đặc Sản, Món Ngon Sóc Trăng Nổi Tiếng & Có Địa Chỉ
[P] Du lịch Sóc Trăng, du khách không chỉ được tham quan những ngôi chùa cổ kính, độc đáo mà còn được tìm hiểu những nét giao thoa văn hóa của các dân tộc như Kinh – Hoa – Khmer. Bên cạnh đó, du khách còn được thưởng thức những đặc sản, món ngon Sóc Trăng rất dân dã, bình dị. Các món ngon ở Sóc Trăng là sự pha trộn tinh túy giữa các nguyên liệu tự nhiên và nền ẩm thực ba sắc tộc. Để có góc nhìn tổng quan về ẩm thực Sóc Trăng, và mong muốn được trải nghiệm ẩm thực vùng đất miền Tấy sông nước, dưới đây là những món ngon Sóc Trăng mà du khách nên thưởng thức.
[P] Ẩm thực Sóc Trăng rất đa dạng và phong phú. Người miền Tây rất thích ăn ngọt, vậy nên món ăn nào cũng nêm nếm một lượng đường vừa phải. Bên cạnh đó, có những món vừa ngọt, vừa cay rất hấp dẫn du khách như: cá lóc kho tộ, cá bống sao… và nhiều món ăn khác được giới thiệu ngay dưới đây.
[H3] 1. Bún Nước Lèo
[P] Bún nước lèo là món ăn nổi tiếng ở Sóc Trăng nhờ sự kết hợp trong cách dùng nguyên liệu khiến cho hương vị không giống bất kỳ vùng miền nào. Người ta hay gọi món bún nước lèo Sóc Trăng là món ăn đoàn kết, bởi đây là món ăn giao thoa giữa 3 dân tộc Kinh – Khmer – Hoa, thể hiện ở mỗi thành phần món ăn là đặc trưng của 3 dân tộc. Nước dùng được lấy từ dừa, sả, và một số loại nắm của người Khmer. Tô điểm thêm bát bún là thịt lợn thái mỏng, tép, cùng ít gia vị như ớt, các loại rau.
[P] Trong tô bún nước lèo, người ta thấy hương vị nắm của người Khmer (theo đúng truyền thống là nắm prô hốc), thịt heo quay của người Hoa và bún, cá, rau… của người Kinh. Từng món riêng lẻ đã là đặc sản, nhưng nay được người Sóc Trang kết hợp với nhau một cách hài hòa và tinh tế để tạo nên món bún nước lèo vô cùng độc đáo. Hiện nay trên địa bàn thành phố Sóc Trăng, nhiều tuyến đường, con phố có nhiều hàng quán bán bún nước lèo. Có một số quán bán suốt từ sáng đến chiều tối, để chiều lòng nhiều du khách muốn thưởng thức món bún độc đáo này.
[LI] Địa chỉ: 655 quốc lộ 1A, Khóm 3, Phường 2, Sóc Trăng
[LI] Địa chỉ: đường Võ Đình Sâm, Sóc Trăng
[H3] 2. Bún Gỏi Dà
[P] Bún gỏi dà là món ăn còn xa lạ với nhiều du khách khi đến Sóc Trăng. Món bún là một phiên bản thăng cấp của món gỏi cuốn quen thuộc nhưng khá lạ lẫm cho những ai lần đầu thưởng thức. Điểm độc đáo của món này là nước sup được chế biến rất đặc biệt, người ta ninh từ xương heo rồi nêm me chua, tương hạt nên nước có vị ngọt ngọt, thơm thơm. Món bún được bắt nguồn từ Mỹ Xuân, Sóc Trăng nên có câu vè “Mỹ Xuyên có bún gỏi dà, dùng qua sẽ thấy đậm đà quê hương”.
[P] Tô bún gỏi dà ngon mắt với con tôm đỏ au, thịt ba chi không ngấy, giá đỗ, sườn non, đậu phộng rang và chút nước tương phía trên, cùng nước dùng xâm xấp, và ăn kèm với nhiều món rau, khiến ngời ăn không hề ngán. Bún dai mềm kết hợp cùng với các thành phần khác, hòa chung vị ngọt thanh của nước dùng, khó ai có thể bỏ qua với món ăn này.
[LI] Địa chỉ: 13 Nguyễn Văn Hữu, phường 1, Sóc Trăng
[LI] Địa chỉ: 23 Phạm Ngũ Lão, phường 1, Sóc Trăng
[H3] 3. Bún Vịt Nấu Tiêu
[P] Một món ngon nữa được sáng tạo từ bàn tay của người Hoa khi họ di dân đến Sóc Trăng, đó là món bún vịt nấu tiêu với hương vị đặc biệt làm ai cũng phải quyến luyến. Món bún có điểm đặc sắc chính là nước canh được nấu bằng hạt tiêu, xương heo và nước dừa tươi, thịt vịt ướp với các gia vị đặc biệt, sau đó xào cho săn lại rồi mới cho vào nồi nấu chung với nước canh. Chỉ cần lang thang ở thành phố Sóc Trang, du khách dễ dàng nhận thấy khá nhiều quán bày bán món bún vịt nấu tiêu trên các trục đường lớn, nhất là khu vực gần chợ.
[P] Bún vịt nấu tiêu thoạt nhìn giống mì vịt tiềm nhưng đặc biệt hơn là món này được nấu với tiêu, xương và nước dừa tươi. Món bún ăn kèm với nhiều loại rau sống như giá, rau muống bào, bắp chuối bào, rau quế… Để tăng thêm hương vị món bún, có thể vắt thêm tí chanh, kèm nước mắm có mấy lát hành tím bào mỏng còn sống và bỏ ít ớt băm ngâm dấm mới ngon. Khi thưởng thức, du khách sẽ có cảm giác trơn trơn của bún, sực sực của rau và sự mềm mại của thịt vịt, và sự đậm đà của nước lèo. Hơn nữa, do được nấu với tiêu nên có vị cay nồng, khi thưởng thức vào tiết trời nóng sẽ toát mồ hôi, người khỏe hẳn ra, còn khi thời tiết lạnh, món bún sẽ làm thực khách ấm người.
[LI] Địa chỉ: 21 Cách Mạng Tháng 8, Phường 1, Sóc Trăng
[LI] Địa chỉ: đường Xô Viết Nghệ Tĩnh, Sóc Trăng
[H3] 4. Hủ Tiếu Cà Ri
[P] Miền Tây sông nước nổi tiếng với nhiều món bún, trong đó có món hủ tiếu cà ri đậm đà hương vị. Đây cũng chính là món đặc sản Sóc Trăng được nhiều du khách khen ngợi. Cà ri khi kết hợp với hủ tiếu sẽ mang đến cho thực khách cảm giác mới lạ, ngon ngọt nơi đầu lưởi. Hủ tiếu cà ri có cọng nhỏ, mềm và thanh mảnh. Môt tô hủ tiếu sẽ đầy đủ các nguyên liệu: hủ tiếu, nước lèo cà ri, thịt vịt (hoặc thịt heo quay), các loại gia vị gồm hành, tiêu, sa tế…
[P] Hủ tiếu cà ri là món ăn đặc trưng của người dân Vĩnh Châu (Sóc Trăng). Sợi hủ tiếu nhỏ, có độ dai vừa phải. Món hủ tiếu nơi đây được biến tấu qua việc sử dụng thịt vịt xiêm thay cho thịt heo, thịt gà. Nước cà ri ở đây có hương vị thơm dịu, không nồng như các nơi khác, khi thưởng thức có vị thơm, không quá béo, mọi gia vị được người chế biến nêm nếm vừa phải nên khi ăn rất đậm đà mà không hề ngán. Nhờ sự sáng tạo, khéo léo trong chế biến mà người dân đã có được món ăn ngon.
[H3] 5. Cháo Cá Lóc Rau Đắng
[P] Một món ăn bình dị nhưng rất nổi tiếng ở Sóc Trăng, đó là món cháo cá lóc với rau đắng. Vì là một miền Tây sông nước, vì thế nơi đây có rất nhiều loại cá. Các món ăn từ cá cũng được người dân yêu thích và chế biến thành nhiều món khác nhau. Gạo, cá lóc và rau đăng được kết hợp với nhau tạo thành món ăn đặc trưng ở Sóc Trăng. Cá đồng thơm ngọt, kết hợp cùng với rau đắng và vị nước mắm đậm đà, chua thanh của chanh rất quyến rũ. Để có được món cháo cá ngon, người chế biến phải lựa rất kĩ. Gạo phải là gạo ngon, tròn, đều hạt, cá phải là cá lóc tròn mình và lớn trên 1kg. Và không thể thiếu các gia vị đi kèm như tương bột, nấm rơm, gừng hành, mắm muối và rau đắng.
[P] Một tô cá lóc ngon phải đầy đủ các nguyên liệu như cá lóc, tương hột, nấm rơm, gừng hành, mắm muối và rau đắng. Cho rau đắng, giá sống vào tô cháo, một ít gừng non xất nhuyển rồi trộn đều, thêm ít tiêu. Thưởng thức vài muỗng cháo nóng hổi, gắp miếng cá lóc chấm nước mắm ớt thơm phức, dư vị nồng trên đầu lưỡi. Dù bồn bề công việc, nhưng nếu có dịp về Sóc Trăng, du khách hãy bớt chút thời gian để thưởng thức món cháo cá lóc rau đắng. Hương vị đậm đà quyện trong vị cay của ớt, và chút chua nhận từ rau, du khách sẽ nhận được hương vị đậm đà nhưng rất bình dị của mảnh đất này.
[LI] Địa chỉ: 4 Đường Trần Hưng Đạo, Phú Lợi ở trước cổng viện kiểm sát tỉnh Sóc Trăng.
[H3] 6. Bò Nướng Ngói
[P] Bò nướng ngói ở Sóc Trăng là món ăn được phát minh từ người dân nơi đây để làm tăng thêm hương vị món ăn và đơn giản, dễ làm. Những viên ngói vừa có công dụng làm vật liệu xây dựng, nay lại được đưa vào trở thành một dụng cụ nấu ăn rất sáng tạo. Bò nướng ngói ở Sóc Trăng không phải là món ăn mới lạ nhưng nó lại hấp dẫn du khách thập phương mỗi khi về Sóc Trang du lịch. Và để thưởng thức món bò nướng ngói trứ danh phải đến Mỹ Xuyên để thưởng thức. Thịt bò nướng trên ngói không làm mất đi hương vị mà còn chín đều, không bị cháy sém, thịt mềm, ngọt không dai và dính.
[P] Bò nướng ngói khi chín, được cuộn vào bánh tráng đã lót sẵn rau sống, khế, chuối chát, dưa leo, khóm và bún. Chấm vào chén nước chấm, khi thưởng thức du khách sẽ cảm nhận được cái nóng và vị mắm nêm cay nòng, để rồi sau đó cả, nhận được vị ngọt của thịt hòa cùng vị tươi của các loại rau dưa và vị đậm đà của mắm nêm lan tỏa trong miệng. Bò nướng ngói Sóc Trăng chắc chắn sẽ là hương vị mà quý khách khó có thể quên được mỗi khi ghé thăm nơi đây.
[H3] 7. Bánh Cống
[P] Về Sóc Trăng mà không thưởng thức món bánh cống thì quả là thiếu sót lớn trong chuyến đi. Mà muốn ăn bánh cống ngon đúng điệu thì phải đến khi chợ thuộc. Khi thưởng thức phải ăn kèm với các loại rau sẵn có của vùng, chấm nước mắm chua ngọt được pha chế theo bí quyết riêng mới cảm nhận được hết sự tinh túy của món bánh. Đây là đặc sản của người Khmer Nam bộ với vị giòn và cách chế biến là cho bột chiên và tôm lên trong khuôn như bánh tôm Hồ Tây của người Hà Nội.
[P] Tên gọi của bánh bắt nguồn từ hình dáng chiếc cóng, một dụng cụ bằng kim loại không rỉ, hình nót cụt, miệng loe, có cán cầm để chiên. Thành phần của bánh gồm có bột gạo, bột đậu nành và trứng. Nhân bánh được làm từ thịt heo băm ướp gia vị và trộn với củ hành tím xắt nhỏ và một ít đậu xanh hấp. Trên bánh cống đều có tép bạc chín vàng bắt mắt. Bánh khi chín có màu vàng hấp dẫn, khi thưởng thức sẽ cảm nhận vị beo béo của mở, vị ngọt bùi của đậu xanh, đậu nành quyện với củ sắn non, thịt heo băm nhuyễn thoảng thoang mùi tiêu xay… chừng đấy đã làm nên một món bánh ngon khó cưỡng.
[LI] Địa chỉ: 28 ấp Đại Chí, xã Đại Tâm, Mỹ Xuyên, Sóc Trăng
[LI] Địa chỉ: 158 ấp Tân Thọ, Sóc Trăng
[H3] 8. Bánh Pía Sóc Trăng
[P] Bánh pía là sản phẩm độc đáo của Sóc Trăng. Thưởng thức vài chiếc bánh, cùng với ngụm trà gừng, buôn đôi ba câu chuyện lại thêm ấm lòng du khách. Về Sóc Trăng, không chỉ được thưởng ngoạn cảnh đẹp của những ngôi chùa cỏ kính hay tham gia các lễ hội vui chơi, rực rỡ bản sắc của ba dân tộc Kinh, Hoa và Khmer, du khách còn được thưởng thức món bánh pía thơm ngon của vùng đất này. Ẩm thực Sóc Trăng rất đa dạng và phong phú, với các đặc sản như lạp xưởng, nhãn Vĩnh Châu, bánh cống, bánh pía… và những ái từng một lần nếm thử bánh pía đều phải khẳng đinh món này rất ngon.
[P] Bánh pía có mùi sầu riêng đặc trưng, từng lớp bánh mỏng bao bọc phần nhân đậu xanh ngọt, dẻo. Khi thưởng thức sẻ cảm nhận được ngay hương vị đặc trưng với nhân sầu riêng, vị béo của trứng muối kết hợp cùng đậu xanh, tất cả hòa quyện tan chảy từ trong miệng. Với hình dáng tròn, dẹp, nhỏ nhắn được bao bọc bên trong sắc vàng, đỏ, biểu trưng cho sự may mắn và viên mãn, phồn thực nên khi kết thúc chuyến du lịch Sóc Trăng, khách phương xa thường chọn bánh pía để làm quà biếu.
[H3] 9. Bánh Ống
[P] Bánh ống là một loại bánh ăn chơi. Có nguồn gốc từ Trà Vinh và Sóc Trăng do người Khmer sinh sống tại đây phát minh ra. Bánh ống với là dứa được làm từ khuôn hình trụ đã trở thành một món ăn không chỉ được lòng người dân địa phương mà còn các du khách trong và ngoài nước yêu thích. Hương vị thơm lừng, béo ngậy của bánh hòa quyện với đậu phọng, dừa và mè rang đốn tim thực khách ngay lần chạm môi đầu tiên.
[P] Bánh ống được làm từ những nguyên liệu đơn giản như bột gạo, cơm dừa, đường, lá dứa nhưng được người dân Khmer sáng tạo tài tình, cho ra đời những chiếc bánh ống xinh xắn, thơm ngon mùi lá dứa. Bánh ngọt vừa phải, có độ dẻo mềm nên khi thưởng thức nhiều sẽ không thấy ngán. Đây là món ăn chơi thú vị vào các buổi chợ sáng và các buổi xế chiều có giá bình dân. Ngày xưa, khuôn bánh ống thường là những ống tre dân dã. Nhưng ngày nay, để đảm bảo vệ sinh và tăng năng suất, người ta đã thay thế bằng ống inox. Nhưng dù có làm bằng khuôn nào thì hương vị bánh vẫn vẹn nguyên từ thế hệ này sang thế hệ khác.
[LI] Chợ Sóc Trăng – Mạc Đĩnh Chi, Phường 4, Sóc Trăng
[LI] Chợ Phường 2 – 4 Nguyễn Trung Trực, Phường 2, Sóc Trăng
[H3] 10. Bánh In
[P] Bánh in hay còn được gọi với cái tên thân thuộc là bánh trăng. Cái tên bánh in có lẽ đã hằn sâu vào tuổi thơ của mỗi người. Bánh in cũng là loại bánh đặc sản không thể nào thiếu trong các lễ hội của người dân Sóc Trăng, bánh dùng để cúng phật, đặt lên bàn thờ tổ tiên, điều này cho thấy bánh không chỉ có giá trị ẩm thực, mà còn mang cả giá trị văn hóa. Đây cũng chính là món đặc sản Sóc Trăng được du khách yêu thích nhất.
[P] Bánh in có hình tròn màu trắng, bánh được dùng nhiều vào dịp rằm tháng 8 và Lễ hội Ooc – Om – Boc hàng năm tại Sóc Trăng, để cúng tạ ơn Mặt Trăng đã ban cho con người sức mạnh, màu màng tươi tốt. Bánh in được làm từ nguyên liệu chính là gạo nếp, đường cát, nước cốt dừa. Khi tất cả các nguyên liệu này hòa trộn lại với nhau sẽ tạo ra những chiếc bánh in có sự mềm mại của bột nếp, ngọt của đường, hương thơm của nước cốt dừa, cùng mùi thơm của sầu riêng, lá dứa.
[LI] Địa chỉ tham khảo: Chợ Sóc Trăng – Mạc Đĩnh Chi, Phường 4, Sóc Trăng
[H3] 11. Mè Láo
[P] Mè láo là một đặc sản của người Hoa tại miền đất Sóc Trăng. Bánh cực xốp, giòn và thơm, lớp mạch nha bao phủ bên ngoài ngon ngọt cùng với hương thơm của mè tạo nên sự thích thú khi thưởng thức. Thành phần của mè láo gồm có: khoai môn, bột nếp, mè,đường mạch nha. Mè láo dù có cái tên không được đẹp nhưng chính sự đánh lừa cảm giác một cách đáng yêu, chinh sự giòn tan, ngon ngọt mà qua bao đời náy chiếc bánh trở thành món ăn truyền thống trong các dịp lễ, khi nhà có khách quý, lễ hội.
[P] Bánh có tên mè láo vì bên ngoài phủ kín mè rang chín hấp dẫn nhưng bên trong chỉ toàn bột xốp trắng phơ như kiểu làm láo. Đặc biệt, bánh láo được làm từ khoai môn nghiền nhuyễn, cán mỏng, sau đó phơi nắng khoảng 3 ngày rồi mới được lăn qua bột nếp, tiếp theo là chiên trong chảo dầu sôi, tạo nên lớp ruột tơi xốp, giòn tan có hương vị ngon miệng.
[H3] 12. Bánh Gừng
[P] Chạy xe khắp các con đường ở Sóc Trăng, du khách sẽ bắt gặp rất nhiều xe hàng rông bán bánh gừng. Bánh gừng là một món ăn vặt quen thuộc, vừa rẻ lại vừa ngon, được nhiều du khách yêu thích. Bánh gừng là loại bánh truyền thống của dân tộc Khmer Nam Bộ, được làm vào các dịp lễ tết cổ truyền của cộng đồng người Khmer: Tết Chol Chnam Thmay, lễ Dolta,… hay đám hỏi, đám cưới. Bánh được trưng lên bàn thở tổ tiên, với ý nghĩa nhớ đến sự cực khổ của ông bà ngày xưa đã làm ra hạt lúa, hạt nếp cho con cháu sau này.
[P] Nhờ đôi tay khéo léo của nời làm bánh đã tạo thành những chiếc bánh hình củ gừng rất thú vị, điều đặc biệt là bánh được chiên bằng nồi không chiên bằng chảo, vì như thế bánh mới trơn, láng bóng và không bị cong. Vào những dịp lễ, tết của người dân tộc Khmer chúng ta sẽ được thưởng thức hương vị bánh gừng thơm ngon, hấp dẫn với sự giòn tan trong miệng kết hợp với vị béo của trứng và vị ngọt của đường.
[H3] 13. Bánh Dứa (Bánh Rây)
[P] Bánh dứa là món ăn truyền thống của người dân tộc Khmer Sóc Trăng, món bánh cũng trở thành đặc sản của nhiều du khách khi ghé đến Sóc Trăng. Bánh dừa mềm, dẻo nhưng giòn và có độ ngọt vừa phải, hòa quyện với hương thơm của lá dứa, vị ngọt béo của dừa nạo, vị béo của đậu phọng nên khi thưởng thức tạo cảm giác thật ngon miệng mà không chán. Nguyên liệu để làm bánh dứa rất đơn giản, gồm bột nếp trộn thêm chút bột mì, lá dứa, đậu phộng rang giập nhỏ, dừa và đậu xanh.
[P] Để có món bánh dứa ngon, dẻo phải chọn loại gạo nếp cái hoa vàng, vì nếp này vừa thơm, dẻo và hạt lại mọng. Gạo nếp đem ngâm kỹ rồi xay chung với lá dứa để tạo mùi thơm, và nước bột có màu vàng xanh hấp dẫn, khi thành bánh sẽ có màu sắc bắt mắt. Nhan bánh gồm dừa nạo, đậu xanh bóc vỏ nấu chín và dánh nhuyễn trộn với đường. Để thưởng thức hương vị trọn vẹn của bánh, phải ăn bánh ngay khi còn nóng. Khi ấy mùi thơm của nếp, lá dứa, đậu phọng rang hòa quện với cái giòn tan của bột chín vàng, vị ngọt của dừa, đường và vị bùi bùi, beo béo của đậu xanh sẽ tạo nên cảm giác là lạ nơi đầu lưỡi.
[P] Vừa rồi là danh sách những đặc sản, món ngon Sóc Trăng mà du khách nên thử khi có dịp về với Sóc Trăng. Ở mỗi món ngon ở Sóc Trăng, chúng tôi có kèm theo địa điểm ăn uống để du khách dễ dàng tiếp cận và thưởng thức, từ đó có chuyến du lịch, công tác trọn vẹn nhất.
[P] Xem thêm:
[P] Du khách có thể xem thêm bài Kinh Nghiệm Du Lịch Sóc Trăng Tự Túc Từ A – Z tại danh mục miền Nam trên Kinhnghiemdulich.gody.vn.
[P] Xem Thêm Những Bài Viết Về Địa Điểm Ăn Uống Tại Đây
[H2] 9+ Quán Ăn Sáng Ngon Đà Nẵng: Địa Chỉ, Giá Tốt & Ăn Ngon
[H2] 12+ Món Ăn Sáng Đà Lạt Hấp Dẫn & Ngon Không Nên Bỏ Lỡ
[H2] Quán Cơm Gà Thiên Hương Phú Yên: Nổi Tiếng & Chuẩn Vị
[H2] Săn Lùng 13+ Quán Trà Sữa Đẹp Ở Sài Gòn Thu Hút Giới Trẻ
[H2] Gợi Ý 13+ Quán Nướng Đà Lạt Ở Sài Gòn Vừa Ngon, Vừa Rẻ
[H2] 8+ Khu Phố Ăn Đêm Đà Nẵng Du Khách Nên Ghé Trải Nghiệm
[H3] Để lại một bình luậnHủy
[P] Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai.Các trường bắt buộc được đánh dấu*
[P] Bình luận*
[P] Tên*
[P] Email*
[P] Trang web
[P] Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi.
[LI] Địa Điểm Ăn Uống(250)
[LI] Du Lịch(1.194)
[LI] Du Lịch An Giang(41)
[LI] Du Lịch Australia(6)
[LI] Du Lịch Bà Rịa – Vũng Tàu(17)
[LI] Du Lịch Bắc Giang(278)
[LI] Du Lịch Bắc Kạn(192)
[LI] Du Lịch Bạc Liêu(16)
[LI] Du Lịch Bắc Ninh(13)
[LI] Du Lịch Bến Tre(26)
[LI] Du Lịch Bình Định(7)
[LI] Du Lịch Bình Dương(11)
[LI] Du Lịch Bình Phước(3)
[LI] Du Lịch Bình Thuận(14)
[LI] Du Lịch Cà Mau(25)
[LI] Du Lịch Cần Thơ(41)
[LI] Du Lịch Cao Bằng(352)
[LI] Du Lịch Châu Á(996)
[LI] Du Lịch Châu Âu(954)
[LI] Du Lịch Châu Mỹ(138)
[LI] Du Lịch Đà Lạt(2.039)
[LI] Du Lịch Đà Nẵng(2.033)
[LI] Du Lịch Đắk Lắk(4)
[LI] Du Lịch Đắk Nông(2)
[LI] Du Lịch Điện Biên(205)
[LI] Du Lịch Đồng Nai(3)
[LI] Du Lịch Đồng Tháp(34)
[LI] Du Lịch Gia Lai(3)
[LI] Du Lịch Hà Giang(1.357)
[LI] Du Lịch Hà Nam(4)
[LI] Du Lịch Hà Nội(267)
[LI] Du Lịch Hà Tĩnh(2)
[LI] Du Lịch Hải Phòng(1.501)
[LI] Du Lịch Hậu Giang(16)
[LI] Du Lịch Hòa Bình(545)
[LI] Du Lịch Khánh Hòa(36)
[LI] Du Lịch Kiên Giang(51)
[LI] Du Lịch Kon Tum(7)
[LI] Du Lịch Lai Châu(53)
[LI] Du Lịch Lâm Đồng(1.996)
[LI] Du Lịch Lạng Sơn(253)
[LI] Du Lịch Lào Cai(1.192)
[LI] Du Lịch Long An(22)
[LI] Du Lịch Miền Bắc(6.271)
[LI] Du Lịch Miền Tây(874)
[LI] Du Lịch Miền Trung(2.055)
[LI] Du Lịch Nam Định(5)
[LI] Du Lịch Nghệ An(136)
[LI] Du Lịch Ninh Bình(696)
[LI] Du Lịch Ninh Thuận(9)
[LI] Du Lịch Phú Thọ(253)
[LI] Du Lịch Phú Yên(16)
[LI] Du Lịch Quảng Bình(3)
[LI] Du Lịch Quảng Nam(6)
[LI] Du Lịch Quảng Ngãi(4)
[LI] Du Lịch Quảng Ninh(2.015)
[LI] Du Lịch Quảng Trị(2)
[LI] Du Lịch Sapa(2.023)
[LI] Du Lịch Sóc Trăng(22)
[LI] Du Lịch Sơn La(8)
[LI] Du Lịch Tây Ninh(5)
[LI] Du Lịch Thái Bình(274)
[LI] Du Lịch Thái Nguyên(55)
[LI] Du Lịch Thanh Hóa(6)
[LI] Du Lịch Thừa Thiên Huế(3)
[LI] Du Lịch Tiền Giang(29)
[LI] Du Lịch TP Hồ Chí Minh(188)
[LI] Du Lịch Trà Vinh(14)
[LI] Du Lịch Trung Quốc(2)
[LI] Du Lịch Tuyên Quang(150)
[LI] Du Lịch Vĩnh Long(22)
[LI] Du Lịch Vĩnh Phúc(2)
[LI] Du Lịch Yên Bái(559)
[LI] Kinh Nghiệm – Bí Kíp(2.390)
[H2] Khám phá vẻ đẹp bình yên của phố cổ Geneva, Thụy Sĩ
[H2] Du lịch Chiang Rai Thái Lan – tất tần tật những kinh nghiệm cần biết
[H2] Ghé thăm thành phố Naples – nơi giao thoa văn hoá & lịch sử nước Ý
[H2] Bảo tàng Anne Frank House Hà Lan – ngôi nhà bí ẩn của bé gái Do Thái