Title: 12 món ăn đặc sản Sóc Trăng làm quà hút hồn lữ khách - Vntrip.vn
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/mon-an-dac-san-soc-trang-lam-qua-80539

Content:
12 món ăn đặc sản Sóc Trăng làm quà hút hồn lữ khách - Vntrip.vn Tin tức > Du lịch > Miền Tây > Sóc Trăng > 12 món ăn đặc sản Sóc Trăng làm quà hút hồn lữ khách 12 món ăn đặc sản Sóc Trăng làm quà hút hồn lữ khách Phạm Oanh 20/08/2018 Sóc Trăng 17.7K lượt xem Nội dung chính Những món ăn đặc sản Sóc Trăng Cá bống sao Hủ tíu cà ri Cháo cá lóc rau đắng Bún vịt nấu tiêu Bún gỏi dà Bún nước lèo Các loại bánh đặc sản Sóc Trăng Bánh cóng Bánh in (hay còn gọi là bánh trăng) Bánh ống Bánh gừng Những đặc sản Sóc Trăng làm quà Bánh pía Khô trâu Thạnh Trị Bánh phồng tôm Lạp xưởng Vũng Thơm Từ xưa tới nay, đặc sản Sóc Trăng luôn là nét hấp dẫn riêng biệt hấp dẫn khách thập phương đến với mảnh đất miền Nam này. Ai đã một lần đặt chân tới đây, chắc chắn sẽ không quên được dư vị của những thức quà giản dị nhưng khó tìm này. Xem thêm: Du lịch Sóc Trăng Những món ăn đặc sản Sóc Trăng Cá bống sao Cá bống sao là món ăn đặc sản ở Cù Lao Dung. Cá có đốm xanh, da lấm tấm trắng li ti, tuy nhỏ nhưng ăn rất chắc thịt. Người dân địa phương thường dùng cá bống kho tiêu hoặc kho khô (theo tiếng địa phương là “kho chồn”). Cá bống sao là món ăn dân dã hàng ngày của người dân Sóc Trăng Khi nấu lên, thịt cá chuyển đỏ tạo hiệu ứng thị giác thật sự bắt mắt. Hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ mùi của rau gia vị các loại, vị bùi bùi của gan cá tan chảy trong miệng, ăn mấy bát cơm trắng dẻo thơm cũng thấy không đủ! Cá thường dùng để kho tộ hoặc kho tiêu Hủ tíu cà ri Hủ tíu cà ri là niềm tự hào của người dân Vĩnh Châu, Sóc Trăng. Khác với hủ tíu Mỹ Tho hay hủ tíu Nam Vang lừng danh, hủ tíu nơi đây được biến tấu qua việc sử dụng thịt vịt xiêm thay cho thịt heo hay thịt gà. Bát hủ tíu cay cay ăn vào những ngày mùa đông thì quả thực ngon hết xảy Khách du lịch yêu thích hủ tíu Vĩnh Châu trước hết ở thứ nước dùng khác lạ. Nước dùng hủ tíu vẫn đậm màu vàng đặc trưng nhưng ghi điểm nhờ mùi thơm nhẹ dịu cùng vị thanh thanh ít béo không gây ngán. Bánh hủ tíu là một sự bất ngờ khi được tận tay người dân Vĩnh Châu làm ra: sợi nhỏ, mềm, độ dai vừa phải. Đặc sắc như thế nên đây là món ăn được mệnh danh là đặc sản Sóc Trăng hút hồn lữ khách . Cháo cá lóc rau đắng Chẳng có gì ngoài những nguyên liệu quen thuộc nhưng người dân Sóc Trăng lại làm nên một món ăn đặc sản trứ danh. Món cháo cá lóc có lẽ đã quen thuộc với nhiều người. Có chăng, chỉ là cá lóc miền quê thịt chắc và ngọt hơn? Rau đắng là linh hồn của món cháo đặc sản Sóc Trăng Đúng là thế nhưng nếu thiếu đi một rổ rau đắng thì quả thật vị ngon của món ăn đã bị giảm đi nhiều phần. Rau đắng có lẽ hơi khó ăn đối với nhiều người nhưng một khi đã nghiện vị đắng này sẽ không dễ gì dứt ra được đâu. Bún vịt nấu tiêu Bún vịt nấu tiêu thoạt nhìn giống mỳ vịt tiềm nhưng đặc biệt hơn ở điểm là món này được nấu từ hột tiêu, xương và nước dừa tươi. Vị ngọt hòa trong vị cay tê tê nơi đầu lưỡi đưa vị giác ngay từ lần nếm thử đầu tiên. Bún vịt Sóc Trăng có nước dùng đậm đà vừa lòng nhiều thực khách Bún thường được ăn kèm với nhiều loại rau sống như giá, rau muống bào, bắp chuối bào, rau quế,… cho thịt thêm dậy vị. Một bát bún vịt ngon còn đòi hỏi một bát nước chấm chuẩn vị. Bún gỏi dà Từ cái tên đã khiến người ta tò mò, bún gỏi dà có gì mà lại trở thành món ăn đặc sản của Sóc Trăng thế nhỉ? Nhìn vào bức ảnh bên dưới sẽ thấy, bún gỏi thực chất là phiên bản nước của món gỏi truyền thống thôi. Bún gỏi dà đạt chuẩn ngũ sắc – ngũ vị Món gỏi cuốn có những thành phần gì thì bún gỏi dà cũng y chang những nguyên liệu đó. Chỉ khác là thay vì cho các nguyên liệu vào bánh tráng rồi chấm thì nay chúng mình sẽ được rưới thẳng nước chấm vào một bát chứa sẵn tôm, thịt,… đầy ắp rồi. Nếu đến Sóc Trăng một lần thì nhớ nếm thử hương vị đặc biệt của món “gỏi cuốn phiên bản nước” này nha! Một bát bún như thế này là đủ năng lượng cho cả ngày dài vi vu Sóc Trăng rồi! Bún nước lèo Bún nước lèo vốn là một đặc sản của người Khmer, nhưng qua bàn tay khéo léo của người dân Sóc Trăng đã trở thành một đặc sản riêng có. Nguyên liệu chính để làm ra nước lèo của món bún này là con mắm được nấu trong nước sôi đến khi thịt rã ra thì lọc bỏ xương trộn cùng với nước ninh từ xương gà hoặc heo. Bát bún nước lèo đẹp mắt của ẩm thực Sóc Trăng Là một món ăn hấp dẫn ngay từ phần nhìn nên thành phần của món ăn ắt hẳn cũng phải phong phú. Đẫm trong nước luộc thanh ngọt, là một phần cá lóc luộc gỡ hết xương, tôm tươi lột vỏ, thịt quay xắt nhỏ và bánh cóng ăn kèm. Có được một bát bún thơm ngon, người nấu phải trải qua nhiều công đoạn khác nhau Tô bún nước lèo Sóc Trăng là tổng hòa của tất cả các hương vị thân quen nhưng vẫn làm người ta phải xuýt xoa ngay từ lần nếm thử đầu tiên. Không ở đâu mà cái vị thơm của mắm, vị ngọt của thịt heo và tôm quyện hòa hoàn hảo với chút hăng cay từ rau húng và chua nhẹ từ chanh hoặc quất. Các loại bánh đặc sản Sóc Trăng Bánh cóng Nhắc đến các loại bánh trong ẩm thực Sóc Trăng , bánh cóng chiếm một vị trí vô cùng đặc biệt. Loại bánh này có nhân là hỗn hợp của tôm tươi hấp cách thủy, đậu xanh đồ chín nguyên hạt, thịt nạc xay mịn. Bánh cóng hấp dẫn người thưởng thức nhờ vẻ ngoài bắt mắt khó cưỡng. Một chú tôm cong cong căng tròn phía trên nhân bánh mềm thơm mùi mỡ mới bỏ ra khỏi chảo chiên. Những món ăn chiên rán như bánh cóng nhất định phải đi kèm với bát nước chấm chua ngọt đủ vị để ăn bao nhiêu cũng không ngán. Bánh cóng hấp dẫn một phần là nhờ bát nước chấm ngon của người nấu Nước mắm dùng ăn kèm với loại bánh này có màu hổ phách và là sự hòa trộn khéo léo của vị mặn, thơm nước mắm cá cơm nguyên chất, chút chua chanh, chút ngọt của đường và vị cay, thơm nồng của ớt, tỏi. Bánh in (hay còn gọi là bánh trăng) Bánh in được làm từ gạo nếp, nước cốt dừa và đường cát, nhân bánh được làm từ đậu xanh lá dứa hoặc đậu xanh sầu riêng. Bánh in Sóc Trăng Loại bánh đặc sản Sóc Trăng này được dùng nhiều nhất vào dịp rằm tháng 8 và Lễ hội Ooc – Om – Boc hàng năm tại Sóc Trăng, để cúng tạ ơn Mặt Trăng đã ban cho con người sức mạnh, mùa màng tươi tốt… Bánh ống Bánh ống là thức quà ăn vặt có thể tìm thấy dễ dàng ở bất kì con phố nào của Sóc Trăng . Chỉ được làm từ bột gạo xay nhuyễn, lá dứa, đường và nước cốt dừa, ấy thế mà người ta vẫn cứ mê mẩn thức quà chiều này. Cận cảnh cách làm bánh ống của người dân Sóc Trắng Bánh được hấp cách thủy trong ống tre hoặc ống nhôm nên gọi là bánh ống. Sắc xanh dịu mắt cùng chút vừng và lạc rắc lên trên, nhìn thôi cũng đã hấp dẫn quá chừng! Bánh gừng Bánh gừng được làm bằng bột nếp, trứng gà, bột nang mực và nước chanh tươi, trộn đều thành một hỗn hợp rồi nặn thành những chiếc bánh có hình thù giống như củ gừng. Bánh có hình củ gừng lạ mắt Bánh nặn xong được chiên vàng và nhúng vào chảo đường cát trắng đã thắng sền sệt, tạo thành một lớp áo mỏng bên ngoài rồi đem ra phơi. Bánh gừng giòn và có vị béo của trứng và vị ngọt của đường. Một thức quà ăn rí rách vui tai Những đặc sản Sóc Trăng làm quà Bánh pía Không ai có thể phủ nhận vị ngon của bánh pía Sóc Trăng khi đã có dịp thưởng thức bánh pía đến từ nhiều tỉnh thành khác. Cũng không ngoa khi nói rằng bánh pía chính là nét ẩm thực nổi bật nhất của Sóc Trăng. Bánh pía có hai loại: nhân đậu xanh và nhân khoai môn xay nhuyễn với sầu riêng tươi Cắn lớp vỏ mềm, mỏng tang như giấy, ta sẽ cảm nhận được vị ngọt của sầu riêng tương hòa lẫn với chút đ ậu xanh hoặc khoai môn hấp chín. Sâu hơn nữa là cái bùi bùi của trứng muối rất chuẩn vị mà không bị tanh. Ăn một miếng lại muốn miếng thứ hai, thật khó để cưỡng lại sức hấp dẫn của loại bánh này, nhất là với những “con nghiện” sầu riêng! Bánh pía và trà xanh là cặp bài trùng hoàn hảo! Bảo sao, bánh pía dậy mùi ngất ngây vẫn luôn là đặc sản Sóc Trăng mua về làm quà được ưa thích nhất! Khô trâu Thạnh Trị “Khô trâu chắc thịt từng miếng, ăn mềm, thơm mà không bị khô”. Đó chỉ là một trong rất nhiều những lời nhận xét còn khiêm tốn về độ ngon của khô trâu Sóc Trăng. Thịt trâu vốn ăn đã rất bổ, có thể chữa được bệnh tê thấp, nay còn được tẩm ướp rất đưa vị bằng những thứ gia vị dậy mùi như muối, tỏi, ớt,… Khô trâu Thạnh Trị được phơi khô nhiều ngày để săn chắc mà vẫn ngọt thịt Vì độ ngon không phải bàn cãi như thế nên khô trâu là lựa chọn thích hợp cho những ai muốn mua quà về biếu cấp trên, tặng bạn bè,… Khô trâu là món ăn vặt khoái khẩu của nhiều người Bánh phồng tôm Cúng với bánh in, bánh pía,… bánh phồng tôm Sóc Trăng cũng là thức quà ăn vặt ngon miệng của người dân nơi đây. Bánh phồng tôm Bà Ngó là một trong những thương hiệu bánh phồng tôm lâu đời và nổi tiếng nhất tại Sóc Trăng được nhiều khách hàng trong và ngoài nước yêu thích bởi hương vị bánh đậm đà. Phồng tôm Sóc Trăng khác với phồng tôm đất Bắc nhiều lắm Lạp xưởng Vũng Thơm Vùng đất Vũng Thơm là cái nôi của những món đặc sản hàng đầu của tỉnh Sóc Trăng. Các cơ sở ở đây đều sản xuất cả bánh pía và lạp xưởng. Nghề làm lạp xưởng gia truyền ở Vũng Thơm có rất nhiều loại khác nhau phù hợp với vị giác của từng người, với các loại như: lạp xưởng thịt, lạp xưởng tôm, lạp xưởng gà… Hương vị của lạp xưởng Vũng Thơm khác biệt thấy rõ so với các loại lạp xưởng công nghiệp thông thường Nhiêu đây những món ăn đặc sản Sóc Trăng đã làm bạn “cuồng chân” đến với Sóc Trăng ngay chưa? Mục sở thị ẩm thực nơi đây và nhớ chia sẻ cảm nhận cho chúng mình nhé! Gửi 0 bình luận Bạn có thể quan tâm Giới thiệu về Chùa Dơi Sóc Trăng bánh phồng tôm Sóc Trăng đặc sản Sóc Trăng hút hồn lữ khách đặc sản Sóc Trăng mua về làm quà món ăn đặc sản Sóc Trăng Nội dung chính Những món ăn đặc sản Sóc Trăng Cá bống sao Hủ tíu cà ri Cháo cá lóc rau đắng Bún vịt nấu tiêu Bún gỏi dà Bún nước lèo Các loại bánh đặc sản Sóc Trăng Bánh cóng Bánh in (hay còn gọi là bánh trăng) Bánh ống Bánh gừng Những đặc sản Sóc Trăng làm quà Bánh pía Khô trâu Thạnh Trị Bánh phồng tôm Lạp xưởng Vũng Thơm Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ