Title: Top 20 địa điểm du lịch không thể bỏ qua tại Bình Dương
URL: https://saigonangi.com/dia-diem-du-lich-binh-duong/

Content:
Top 20 địa điểm du lịch không thể bỏ qua tại Bình Dương ĐỊA ĐIỂM ĂN UỐNG ĐỊA ĐIỂM VUI CHƠI CẨM NANG ẨM THỰC CẨM NANG DU LỊCH TOP LIST No Result View All Result ĐỊA ĐIỂM ĂN UỐNG ĐỊA ĐIỂM VUI CHƠI CẨM NANG ẨM THỰC CẨM NANG DU LỊCH TOP LIST No Result View All Result No Result View All Result Home CẨM NANG DU LỊCH Top 20 địa điểm du lịch không thể bỏ qua tại Bình Dương 0 SHARES 51 VIEWS Share on Facebook Share on Twitter ADVERTISEMENT Bạn đang có nhu cầu đến Bình Dương thăm quan trong một vài ngày và đang mông lung không biết đi những địa điểm nào để có được những trải nghiệm đáng nhớ nhất. Việc của bạn là lên kèo, còn địa điểm thì cứ để Sài gòn ăn gì lo nhé! Trong bài chia sẻ dưới đây, chúng tôi sẽ cung cấp top 20 địa điểm du lịch không thể bỏ qua tại Bình Dương cho bạn tham khảo. Cùng Sài gòn ăn gì khám phá ngay nhé! Hồ Bình An Hồ Bình An nổi bật với hòn đảo nhỏ nằm giữa hồ nổi và thấp thoáng ẩn hiện dưới tán xanh ven bờ. Du khách đến đây được chiêm ngưỡng những căn nhà nổi nhỏ nhỏ xinh xinh nổi trên bờ. Và hoàn toàn có thể vào trong không gian nhà với thiết kế kiến trúc như kiểu nhà rông Tây Nguyên. Địa chỉ: Ngãi Thắng, phường Bình Thắng, thị xã Dĩ An, Bình Dương Phí tham quan: 80.000 VNĐ/người lớn – 40.000 VNĐ/trẻ em. Cao dưới 1m2: miễn phí. XEM THÊM: Ngất ngây với Top 10 món ăn ngon không thể bỏ qua khi đến Bình Dương Chùa Châu Thới Nếu như du khách là tín đồ của tâm linh thì chùa Châu Thới có lẽ sẽ là điểm dừng chân lý tưởng. Ngôi chùa này có không gian huyền ảo, kiến trúc khác lạ và được đánh giá là cổ xưa nhất khu vực Đông Nam Bộ. Điện thờ Ngũ Hành Nương Nương, điện thờ Ngọc Hoàng Đại Đế, Linh Sơn Thánh Mẫu… là quần thể kiến trúc nổi bật của chùa thu hút rất nhiều khách thăm quan mỗi năm. Địa chỉ: nằm trên núi Châu Thới, thuộc địa phận xã Bình An, huyện Dĩ An, tỉnh Bình Dương. Phí tham quan: miễn phí. Chùa Bà Được xây dựng với cấu trúc 3 dãy với kiểu lợp ngói âm dương truyền thống, đường vân nổi và thiết kế hình cá chép hóa rồng, chùa Bà nằm ngay Thành phố Thủ Dầu Một được lập ra để thờ Thiên Hậu Thánh Mẫu. Đây sẽ là địa điểm không chỉ để thăm quan mà còn có thể cầu nguyện và bày tỏ tấm lòng nơi cửa Phật thiêng liêng nữa. Địa chỉ: số 4, đường Nguyễn Du, thành phố Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương Phí tham quan: miễn phí. Làng sơn mài Tương Bình Hiệp Nơi đây là chiếc nôi của cả một ngành sơn mài mỹ thuật nổi tiếng Đông Nam Bộ với đa dạng những sản phẩm sơn mài thu hút, đẹp mắt. Nếu có dịp ghé thăm nơi đây, du khách được chiêm ngưỡng tận mắt quy trình làm sơn mài đặc sắc và mang đậm bản sắc người Việt. Địa chỉ:xã Tương Bình Hiệp, thành phố Thủ Dầu Một, cách trung tâm thành phố khoảng 7km về hướng Bắc. Phí tham quan: miễn phí. Làng gốm sứ nổi tiếng tại Bình Dương Nhắc đến người Việt, nhiều du khách sẽ nhớ ngay đến các làng nghề truyền thống. Trong đó, gốm sứ Bình Dương có lẽ cũng để lại nhiều ấn tượng sâu sắc trong lòng người tham quan với đa dạng kiểu cách, màu sắc khác nhau. Với đặc tính nước sơn bóng, bền, gốm và các sản phẩm chế tác từ gốm đọng lại trong lòng người tiêu dùng như một nét đẹp truyền thống của văn hóa Việt Nam. Địa chỉ: Hưng Thịnh, Thuận An, Thuận Giao, và phường Chánh Nghĩa thuộc Tp.Thủ Dầu Một. Phí dịch vụ: Miễn phí. Cụm du lịch hồ Dầu Tiếng Nhắc đến địa điểm cắm trại lý tưởng khu vực bình dương thì có sẽ cụm du lịch Hồ Dầu Tiếng sẽ là lựa chọn hoàn hảo. Không chỉ sở hữu phong cảnh hữu tình với nước và hoa, núi Cậu còn được nhận xét là một trong những địa điểm đẹp tựa bức tranh sơn thủy thơ mộng. Bạn yêu thích sự hoang dại của rừng núi thì còn chần chờ gì mà không ghé chân tới hồ thủy Dầu Tiếng để thưởng ngoạn những vẻ đẹp độc đáo nơi đây như mặt hồ xanh mát và thả mình lên những bãi cỏ xanh mướt. Địa chỉ: huyện Dầu Tiếng, tỉnh Bình Dương Phí tham quan: miễn phí Chùa Hội Khánh Sau rất nhiều biến cố lịch sử và nhiều lần trùng tu thì chùa Hội Khánh vẫn giữ được nét kiến trúc thuở sơ khai. Điểm nhấn của ngôi chùa có lẽ là ba tấm bao lam được chạm khắc kỹ càng, đẹp mắt và thể hiện giá trị nghệ thuật cao đẹp. Địa chỉ: số 35 đường Yersin, phường Phú Cường, thành phố Thủ Dầu Một. Phí tham quan: miễn phí vào cổng. Vườn trái cây Lái Thiêu Đây là vườn trái cây nổi tiếng khu vực Đông Nam Bộ với đa dạng quả như sầu riêng, măng cụt, chôm chôm, mít…Du  khách ghé lại vườn trái cây không chỉ được thăm quan mà còn có cơ hội thưởng thức ngay tại chỗ những trái ngọt và chụp những bức hình sống ảo đậm vị miền quê. Địa chỉ: thị trấn Lái Thiêu, thị xã Thuận An, Bình Dương Phí tham quan: miễn phí. Khu du lịch Đại Nam Nhắc đến Bình Dương thì không thể nào bỏ lỡ địa điểm hót rần rần bữa giờ trên mạng xã hội xoay quanh bà “ Phương Hằng”-người điều hành khu du lịch nổi tiếng nhất nhì Bình Dương. Là khu tích hợp đa dạng những tiện ích, địa điểm ăn chơi, khách sạn sang chảnh,…khu du lịch Đại Nam nổi bật với kim điện dát vàng. Nơi đây thờ Đức Phật Vua Hùng, mẹ Âu Cơ…Nếu du khách yêu thích du lịch và cả tâm linh thì đây sẽ là điểm đến đáng thử 1 lần nhé! Địa chỉ: phường Hiệp An, thành phố Thủ Dầu Một Phí tham quan: Vé vào cổng:miễn phí Vé vào cổng biển và cổng khu vui chơi giải trí: 200.000 đồng/người lớn, 100.000 đồng/người cao dưới 1m4. Nhà thờ Chánh tòa Phú Cường Nằm trong số tòa thành lớn nhất với phong cách bài trí gothic hiện đại, nhà thờ này là nơi đáng ghé thăm nếu như du khách muốn tìm hiểu rõ hơn về nét văn hóa nơi đây. Từ xa xa, du khách đã có thể thấy được tháp chuông nổi bật có màu sắc trang nhã, thiết kế độc đáo, thu hút. Đến số 104 đường Lạc Long Quân, thành phố Thủ Dầu Một để trải nghiệm và thăm quan nơi đây 1 lần khi ghé đến Bình Dương nhé! Địa chỉ: số 104 đường Lạc Long Quân, phường Phú Cường, thành phố Thủ Dầu Một. Phí tham quan: miễn phí vào cổng. Nhà tù Phú Lợi Đây sẽ là một không gian thích hợp để du khách yêu thích tìm hiểu về dấu tích lịch sử hào hùng của dân tộc với những dấu tích vạch trần tội ác man rợ mà quân Mỹ Ngụy ngày ấy đã gây ra cho dân mình. Nơi đây là nơi quân Ngụy giam giữ và tra tấn những chiến sĩ cách mạng của ra từ những năm 1957-1964. Địa chỉ: đường 1 tháng 12, phường Phú Lợi, thành phố Thủ Dầu Một. Phí tham quan: miễn phí vào cổng. Chùa Tây Tạng Bức tượng Đạt Ma Sư Tổ được tết bằng tóc của hàng ngàn phật tử có lẽ là nét đẹp mà hiếm những ngôi chùa khác có được. Lối kiến trúc độc đáo được bao quanh bởi khu vườn xanh mát, không gian chùa thật thích hợp cho những ai đang muốn tìm sự bình yên, tránh xa những xô bồ, mệt mỏi nơi thành thị tấp nập. Địa chỉ: số 46b Thích Quảng Đức, xã Chánh Nghĩa, thành phố Thủ Dầu Một Phí tham quan: miễn phí vào cổng. Làng tre Phú An Không gian làng trê bình yên và thoáng mát, làng tre Phú An sẽ là thiên đường của những du khách yêu thích vẻ đẹp của thiên nhiên làng quê với gió thoảng và hàng dừa xanh bất tận. Màu xanh của hoa cỏ, bầu trời kết hợp cơn gió thoảng và nắng vàng sẽ là yếu tố tạo nên những bức ảnh sống ảo mê hồn, gần gũi với tự nhiên. Địa chỉ: huyện Bến Cát, tỉnh Bình Dương, cách trung tâm thành phố Hồ Chí Minh khoảng 40 km Phí tham quan: Cao trên 1.4m: 20.000 VND/vé Cao tử 1m-1m4: 10.000 VND/vé Dưới 1m: miễn phí Du lịch sinh thái Thủy Châu Đến Thủy Châu mà không trải nghiệm cảm giác tắm suối nhân tạo với giá rẻ, đồ ăn hết sẩy thì quá đáng tiếc. Cuối tuần hoặc những kỳ nghỉ, cùng gia đình và bạn bè đến nơi đây dã ngoại, check in, ăn uống và vui chơi cùng nhau thì còn gì đáng giá hơn. Địa chỉ: 55 ĐT743A, Bình An, Dĩ Bình An, Bình Dương. Phí tham quan: Cao trên 1m4: 100.000 VND/vé Cao dưới 1m4: miễn phí Người lớn tuổi (trên 65): miễn phí kèm chứng minh thư khi đi tham quan. Aeon Mall Với không gian rộng rãi, thiết kế ấn tượng, phong cách Nhật Bản lịch sự, Aeon Mall Bình Dương tích hợp dịch vụ mua sắm, vui chơi hấp dẫn với những món ăn ngon cho bạn và gia đình để giải tỏa những căng thẳng vào ngày nghỉ cuối tuần hoặc những dịp đặc biệt nào đó. Địa chỉ: 1 đại lộ Bình Dương, thị trấn Thuận An, Bình Dương. Phí tham quan: miễn phí vào cổng. Khu du lịch Dìn Ký Dìn Ký sẽ rất lý tưởng để du khách đang chán nản với những mệt mỏi của công việc và muốn tới một nơi yên tĩnh để giải tỏa những căng thẳng ở nơi đô thị xa hoa. Điểm cộng của khu du lịch này là vẻ đẹp mộc mạc, giản dị và cả những hoạt động vui chơi như câu cá, karaoke. Địa chỉ: tọa độ 8/15, quốc lộ 13, xã Vĩnh Phú, huyện Lái Thiêu, tỉnh Bình Dương Phí tham quan: miễn phí vào cổng Công viên thành phố mới Trái ngược với những thành phố ngập tràn khói bụi, công viên này được đánh giá là lá phổi xanh mang lại không gian thoáng đãng, sạch sẽ cho du khách khi ghé thăm công viên này tại Bình Dương. Đây sẽ là địa điểm sống ảo, tổ chức camping hay picnic cũng rất hoàn hảo cho du khách để lựa chọn. Địa chỉ: Phú Mỹ, thành phố Thủ Dầu Một, tỉnh Bình Dương Phí tham quan: miễn phí vào cổng. Đại Nam Văn Hiến Những công trình đền đài, núi, giải trí, sông núi… được tích hợp trong Đại Nam Văn Hiến giúp du khách trải nghiệm chân thực và cảm nhận nét đẹp trong văn hóa lịch sử dân tộc. Những đường nét điêu khắc tinh xảo, đẹp sẽ khiến bạn bất ngờ đấy. Cùng xách balo lên và theo chân Sài gòn ăn gì tới để cùng trải nghiệm và lưu trữ những bức hình đẹp và ý nghĩa nhé! Địa chỉ: đại lộ Bình Dương, phường Hiệp An, thành phố Thủ Dầu Một của tỉnh Bình Dương Phí tham quan: Loại A2: Người lớn 300.000/người/ᴠé, trẻ em 150.000/người/ᴠé. Loại A3: Người lớn 200.000/người/ᴠé, trẻ em 100.000/người/ᴠé. Công viên nước Thanh Lễ Công viên sẽ là điểm đến thú vị không chỉ đối với các bạn nhỏ và cả những bậc cha mẹ để có thể vui chơi cùng con cái và thư giãn sau cả tuần mệt mỏi. Công viên cung cấp nhiều dịch vụ cao cấp và đa dạng đem lại cảm giác thư thả và kích thích, đặc biệt cho những ai có niềm đam mê bơi lội. Địa chỉ: số 563, đại lộ Bình Dương, phường Hiệp Thành, Thủ Dầu Một, Bình Dương. Phí tham quan: miễn phí vào cổng. Chợ đêm và phố đi bộ Bạch Đằng Nơi đây buôn bán đa dạng hàng hóa để du khách mua sắm với nhiều món ăn đặc sản vùng thơm ngon thu hút đa dạng thị hiếu của nhiều đối tượng khách tham quan khác nhau. Địa chỉ: Phú Cường, thành phố Thủ Dầu Một, Bình Dương Phí tham quan: miễn phí vào cổng. Hy vọng bài chia sẻ này của Sài gòn ăn gì sẽ cung cấp cho bạn những gợi ý những địa điểm du lịch thăm quan đáng thử nếu có dịp ghé Bình Dương chơi. Lên lịch và rủ những người thân và bạn bè đi ngay thôi! 5/5 (1 Review) BÀI VIẾT LIÊN QUAN Top 10 quán phở ngon nhất Quận 1 2 năm ago Chiêm ngưỡng trọn vẹn “Vương quốc hang động” – Mẹo sở hữu vé máy vé máy bay Hà Nội Đồng Hới cực hời 2 năm ago Kinh nghiệm đặt vé máy bay Hà Nội Bali giá tốt mới nhất 2023 2 năm ago Xiêu lòng với Top 10 món ăn ngon không thể bỏ qua khi đến Hà Nội 2 năm ago Đánh giá nước hoa Lancome Idole 2 năm ago GIỚI THIỆU VỀ SÀI GÒN ĂN GÌ Sài Gòn Ăn Gì là nơi bạn có thể tìm được những bài review thật sự về chất lượng, giá cả các địa điểm ăn uống tại Việt Nam từ bình dân tới sang trọng. Đến với Sài Gòn Ăn Gì thỏa mãn đam mê ăn uống, tự hào tinh hoa ẩm thực của người Việt Nam ! LIÊN HỆ SÀI GÒN ĂN GÌ Địa chỉ: Chung cư Opal Riverside, Phường Hiệp Bình Chánh, Quận Thủ Đức, Tp.Hồ Chí Minh Hotline: 0971 32 34 37 Email: hello@saigonangi.com Fanpage: Sài Gòn Ăn Gì ? BÀI VIẾT MỚI NHẤT Top 10 quán phở ngon nhất Quận 1 Chiêm ngưỡng trọn vẹn “Vương quốc hang động” – Mẹo sở hữu vé máy vé máy bay Hà Nội Đồng Hới cực hời Kinh nghiệm đặt vé máy bay Hà Nội Bali giá tốt mới nhất 2023 Xiêu lòng với Top 10 món ăn ngon không thể bỏ qua khi đến Hà Nội CHUYÊN MỤC CẨM NANG ẨM THỰC CẨM NANG DU LỊCH ĐỊA ĐIỂM ĂN UỐNG ĐỊA ĐIỂM VUI CHƠI Tổng Hợp TOP LIST Search Giới Thiệu Chính sách miễn trừ trách nhiệm Chính sách Cookie Prolicy – Đạo luật người dùng No Result View All Result ĐỊA ĐIỂM ĂN UỐNG ĐỊA ĐIỂM VUI CHƠI CẨM NANG ẨM THỰC CẨM NANG DU LỊCH TOP LIST