Title: 8 địa điểm du lịch Bạc Liêu cho bạn "quẩy bung nóc” miền Tây
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-bac-lieu/121894

Content:
8 địa điểm du lịch Bạc Liêu cho bạn "quẩy bung nóc” miền Tây VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / destinations 8 địa điểm du lịch Bạc Liêu cho bạn "quẩy bung nóc” miền Tây Thao Nguyen 25 Jan 2024 - Đọc trong khoảng 17 phút Bạc Liêu là 1 trong 13 tỉnh của miền Tây Nam Bộ và thuộc khu vực đồng bằng sông Cửu Long. Nơi đây còn là một vùng đất “phủ” vàng bởi nhiều cánh đồng lúa trù phú và nổi tiếng với câu chuyện công tử Bạc Liêu. So với nhiều tỉnh miền Tây khác, Bạc Liêu được xem là một trong những “thiên đường” du lịch với cực nhiều điểm check-in thú vị. Cùng Traveloka điểm danh ngay top 8 địa điểm du lịch Bạc Liêu bạn cần lưu lại gấp cho chuyến vi vu tới nhé! Bạc Liêu có rất nhiều tọa độ vi vu thú vị dành cho hội mê xê dịch. @internet 1. Nhà công tử Bạc Liêu Không chỉ tại Bạc Liêu, công trình cổ này còn nổi tiếng khắp miền Tây. Nằm ngay cạnh dòng sông Bạc Liêu và tọa lạc tại số 13 cung đường Điện Biên Phủ, ngôi nhà bề thế này được xây dựng trong vòng 2 năm (1917 - 1919). Với khối kiến trúc hoành tráng bậc nhất thời bấy giờ, người dân địa phương gọi nơi đây bằng cái tên thú vị “nhà lớn”. Căn nhà đậm chất Pháp nằm tại trung tâm thành phố Bạc Liêu. @internet Nhà công tử Bạc Liêu là một trong những công trình bề thế nhất miền Tây khi xưa. @internet Dù đã hơn 100 năm tuổi, dinh thự này vẫn giữ được nét hoa lệ của kiến trúc Tây Âu. Căn nhà gồm 2 tầng, 5 phòng ngủ và 4 đại sảnh được trang hoàng nội thất cực sang trọng. Điểm đặc trưng của công trình này là những bức tường sơn trắng nhã nhặn, trần nhà chạm trổ cực tinh xảo, khung cửa màu xanh dương sáng, nền gạch hoa và vật dụng gỗ chạm khắc xà cừ. Hành lang cực rộng lưu thông giữa các tầng trong dinh thự. @internet Nội thất gỗ chạm khắc xà cừ là một trong những nét đặc trưng của công trình này. @internet Không gian sinh hoạt cực xa hoa tại nhà công tử Bạc Liêu. @internet Một góc phòng ngủ trong nhà công tử Bạc Liêu. @internet Đặc biệt, ngôi nhà này là tác phẩm của một kiến trúc sư người Pháp và hầu hết vật liệu đều được vận chuyển về từ Paris. Chính vì vậy, từng chi tiết trong căn nhà đều phảng phất vẻ đẹp cổ điển và xa hoa đậm chất Pháp. Khi tham quan tại đây, giá vé là 30.000đ/vé người lớn và 20.000đ/ vé trẻ em. Traveloka mách nhỏ bạn nên chờ hướng dẫn viên để được nghe thuyết minh về từng câu chuyện gắn liền với mỗi hiện vật bên trong. Ngoài ra, cung đường bên ngoài ngôi nhà tập hợp nhiều hàng quán bày bán các món ăn nổi tiếng của Bạc Liêu, trong đó, bạn nhất định phải thử món lẩu công tử nhé. Vật liệu trang trí dinh thự hầu hết được đem từ Paris về Việt Nam. @internet Một góc nhà tuyệt đẹp của công tử Bạc Liêu @internet Những vật dụng cổ vẫn được gìn giữ. @internet 2. Tháp cổ Vĩnh Hưng Cách trung tâm thành phố Bạc Liêu khoảng 20km, tháp cổ Vĩnh Hưng là một khối kiến trúc được tìm thấy bởi học giả người Pháp - Lunet de Lajonquiere vào năm 1911. Không chỉ đậm dấu ấn của nền văn hóa Óc Eo, đây còn là một trong những số ít công trình cổ còn tồn tại mà còn là nơi lưu giữ khá nhiều hiện vật quý (tượng, đá quý, đồ gồm…). Đọc thêm: Độc lạ tháp cổ Vĩnh Hưng - Nơi thiêng liêng nghìn năm tuổi ở Bạc Liêu Tháp cổ Vĩnh Hưng được bao quanh bởi một ngọn đồi nhiều cây xanh. @internet Đến thăm tháp cổ Vĩnh Hưng, bạn sẽ được khám phá ngôi tháp hình trụ cao khoảng 8,2m được làm từ hai loại gạch đỏ và trắng. Càng lên cao, hình dáng tháp càng nghiêng dần tạo thành vòm cuốn mềm mại ở đỉnh. Với diện tích chỉ khoảng 100m, tháp có 1 cửa chính dẫn ngay vào không gian nhỏ bên trong chứa bộ Linga - Yoni. Hiện tại, nơi này đã được trùng tu thành một tổ hợp công trình gồm khu tháp, khu trưng bày, nhà bia… Với những ai là tín đồ của khám phá lịch sử, đây sẽ là một trong những địa điểm du lịch Bạc Liêu không thể bỏ qua. Phần đỉnh cong cong đặc trưng của tháp cổ Vĩnh Hưng. @internet Bên trong khu tháp cổ của tỉnh Bạc Liêu. @internet Tháp cổ là công trình duy nhất còn lại của nền văn hóa Óc Eo tại khu vực miền Nam. @internet 3. Cánh đồng điện gió Bạc Liêu Cách trung tâm thành phố khoảng 10km, cánh đồng điện gió là một trong những điểm check-in mới lạ và cực hút khách gần đây. Để đến được tọa độ này, bạn di chuyển theo thứ tự thành phố Bạc Liêu - vườn nhãn cổ - chùa Xiêm Cán. Cánh đồng nằm tại vùng ven biển xã Vĩnh Trạch Đông sẽ dần hiện ra trước mắt bạn. Cánh đồng điện gió Bạc Liêu là điểm check-in mới mẻ cho các tín đồ xê dịch. @internet​​ Dù là điểm check-in ở Bạc Liêu mới nổi gần đây nhưng nơi này thu hút rất nhiều khách tham quan. @internet Khởi công xây dựng từ 2010, cánh đồng điện gió là dự án điện gió đầu tiên và có quy mô lớn nhất Việt Nam. Đặt chân đến đây, các tín đồ xê dịch có thể chiêm ngưỡng những cánh quạt gió khổng lồ giữa nền trời xanh cùng rừng nước ngập mặn xung quanh với các lồng nuôi cá của người dân ven biển. Lúc hoàng hôn, nơi đây đẹp như những khung cảnh trời Âu mà bạn hay thấy qua sách báo, phim ảnh. Do đó, thời điểm lý tưởng nhất để bạn ghé thăm cánh đồng này là buổi sáng hoặc chiều gần tối. Tuy nhiên, hãy tranh thủ đến sớm nhé vì cực nhiều khách du lịch sẽ đến đây vào những khung giờ này đấy. Khung cảnh đẹp tựa trời Âu giữa lòng Bạc Liêu. @hueandsuntravel Góc chụp kinh điển tại cánh đồng điện gió Bạc Liêu. @lehatruc 4. Khu lưu niệm nhạc sĩ Cao Văn Lầu Cùng với nhà công tử Bạc Liêu, khu lưu niệm nhạc sĩ Cao Văn Lầu là địa điểm du lịch Bạc Liêu nhất định phải check-in khi đặt chân đến thành phố này. Khu lưu niệm nằm trải rộng trên mảnh đất trồng rất nhiều cây xanh có tổng diện tích lên đến 12.000m2. Công trình này được chia thành nhiều khu vực như khu mộ cố nhạc sĩ, khu trưng bày hình ảnh, sân khấu ngoài trời… Khu tưởng niệm nhạc sĩ Cao Văn Lầu là địa điểm check-in ở Bạc Liêu không thể bỏ qua. @internet Ngay sau khi bước qua cổng chính, bạn sẽ nhìn thấy ngay hồ nước rộng và bức tượng cực hoành tráng mô phỏng hình ảnh đàn kìm - nhạc cụ đặc trưng của bộ môn đờn ca tài tử. Ngay phía sau bức tượng này là tượng của cố nhạc sĩ Cao Văn Lầu và nội dung Dạ cổ hoài lang được chạm khắc trên bức tường đá xanh phía sau. Có thể nói, công trình này vừa là khu mộ dành cho cố nhạc sĩ Cao Văn Lầu vừa là nơi lưu giữ những tư liệu quý về cuộc đời cố nhạc sĩ cũng như sự phát triển của đờn ca tài tử. Nếu yêu quý ông cũng như muốn khám phá thêm về lịch sử vùng đất này, bạn nhất định không nên bỏ lỡ điểm đến này trong chuyến vi vu Bạc Liêu. Bức tượng nhạc sĩ Cao Văn Lầu trong khu lưu niệm. @internet Bức tượng mô phỏng nhạc sĩ Cao Văn Lầu bên trong khu trưng bày hình ảnh. @internet Khu vực quảng trường bên cạnh đặt nhiều tượng mô phỏng các nhạc cụ trong đờn ca tài tử. @internet 5. Chùa Ghositaram Nằm tại huyện Vĩnh Lợi, chùa Ghositaram là một địa điểm du lịch Bạc Liêu phản ánh rõ nét tín ngưỡng Phật giáo của người dân địa phương. Với khối kiến trúc lộng lẫy tựa như một viện bảo tàng thu nhỏ, ngôi chùa này là một trong những công trình Khmer đẹp nhất khu vực đồng bằng sông Cửu Long. Xây dựng từ năm 1860, ngôi chùa này nằm trên một khu đất rộng hơn 4ha được bao quanh bởi những hàng thốt nốt đặc trưng. Theo đuổi lối kiến trúc truyền thống của Phật giáo Nam tông, chùa Ghositaram mang vẻ đẹp tráng lệ với các gam màu đỏ, vàng, xanh bắt mắt. Khu vực chính điện với thiết kế đậm chất Khmer. @internet Khu vực cổng vào lộng lẫy của chùa Ghositaram. @lehatruc​​ Góc nào trong chùa Ghositaram cũng mang màu sắc rực rỡ và ăn ảnh. @internet Ngay từ khi đặt chân vào chùa, bạn sẽ khá “choáng” trước sự đồ sộ và hào nhoáng của khu vực chánh điện với rất nhiều hoa văn và bích họa được chạm trổ kỳ công trên những bức tường, cây cột hay mái chùa kiểu xếp tầng. Đặc biệt, các nghệ nhân đã dành hơn 4 năm để hoàn thiện những chi tiết trang trí này. Kiến trúc đồ sộ của mái chùa Ghositaram. @internet Các bức tranh tường và hoa văn chạm trổ xuất hiện trên mọi chi tiết của chùa. @internet 6. Cánh đồng muối Là thủ phủ của nghề làm muối có tuổi đời 100 năm, Bạc Liêu sở hữu rất nhiều cánh đồng muối bao la để bạn khám phá khi đến đây. Trong đó, Đồng Hải và Hòa Bình là hai huyện làm muối nổi tiếng nhất với nhiều cánh đồng có diện tích rất lớn. Thời điểm đẹp nhất để bạn đến thăm những cánh đồng này là tầm tháng 12 - tháng 4 năm sau. Đây vừa là mùa khô tại Bạc Liêu vừa là mùa thu hoạch muối của người dân địa phương. Vì vậy, bạn sẽ có rất nhiều cơ hội để cho ra đời các bộ ảnh “sống ảo” cực xinh xắn. Đọc thêm: Cánh đồng muối Bạc Liêu - khung cảnh bình yên của nét đẹp lao động Mây trời phản chiếu xuống những thửa ruộng mới hình vuông. @internet Mùa thu hoạch muối tại Bạc Liêu. @VOV Điều thú vị nhất khi check-in giữa ruộng muối chính là khung cảnh những đống muối trở nên lấp lánh như đá quý dưới ánh nắng mặt trời. Vì vậy, bạn nên đến đây vào sáng sớm hoặc chiều muộn (khi hoàng hôn xuống) để đón được ánh sáng tự nhiên đẹp nhất. Khung cảnh lãng mạn của ruộng muối khi mặt trời lặn. @internet Muối được gom lại và chất thành đống lớn. @internet 7. Vườn nhãn cổ Bạc Liêu Đã đến miền Tây dĩ nhiên không thể bỏ qua các vườn trái cây được rồi. Tại Bạc Liêu có một vườn nhãn cổ rất đặc trưng với các cây nhãn đều trên trăm năm tuổi. Chính vì có tuổi thọ lâu đời như vậy nên những giống cây trong vườn đều có hình dạng uốn lượn rất thú vị. Tất nhiên, những quả nhãn tại vườn vẫn luôn giữ được hương vị trứ danh. Hình dáng độc đáo của những cây nhãn trăm tuổi. @internet Hương vị nhãn tại khu vườn luôn khiến khách tham quan “thèm thuồng”. @internet Để đến được địa điểm tham quan hấp dẫn ở Bạc Liêu này, bạn có thể di chuyển theo cung đường Cao Văn Lầu về hướng biển khoảng 6km, từ đó bạn sẽ nhanh chóng thấy vườn nhãn rộng bao la dần hiện ra, trải dài từ Hiệp Thành đến tận Vĩnh Trạch Đông. Đến với khu vườn này, bạn sẽ có cơ hội tận tay thu hoạch những quả nhãn vừa chín tới, thưởng thức ngay tại vườn và nghe đờn ca tài tử khi nghỉ ngơi dưới bóng cây mát rượi. Thời điểm đẹp nhất để đến vườn nhãn cổ là tháng 5 (nhãn đương độ ra hoa) hoặc tháng 9 (nhãn sai quả nhất). Khách tham quan sẽ được tự tay thu hoạch nhãn tại vườn và mang về. @internet Tháng 9 là mùa nhãn ra trái tại Bạc Liêu. @internet 8. Vườn chim Bạc Liêu Bên cạnh vườn nhãn, Bạc Liêu còn có một tọa độ nổi tiếng khác dành cho hội mê thiên nhiên, chính là vườn chim. Với diện tích hơn 358ha, nơi đây là nơi sinh sống của 181 loài chim cùng 150 loài động vật khác. Không chỉ tập hợp nhiều sinh vật, nơi này còn thu hút du khách nhờ thảm thực vật phong phú và phong cảnh sông nước hữu tình. Đọc thêm: Khám phá điểm du lịch sinh thái hấp dẫn vườn chim Bạc Liêu Đứng từ trên cao nhìn xuống, vườn chim Bạc Liêu trông như là một khu rừng cổ tích với hệ động thực vật đa dạng trên nền bức tranh thiên nhiên xanh mướt mát. Trong đó, các loài cây đặc trưng của rừng ngập mặn như mắm, chà là, tra, cóc… chiếm đa số và cùng là nơi cư trú chủ yếu của các loài chim. Các loài chim đa dạng cư trú trong vườn chim Bạc Liêu. @internet Đừng bỏ qua trải nghiệm ngồi thuyền khám phá vườn chim nhé. @internet Vì diện tích khu vườn khá rộng nên bạn hãy thuê xe (giá khoảng 40.000/xe) để tiện thăm thú nhé. Traveloka mách nhỏ bạn nên đến đây vào tầm giờ chiều để chiêm ngưỡng khung cảnh đàn chim lũ lượt bay về tổ (các ngọn cây) lúc hoàng hôn buông xuống. Đây sẽ là khoảnh khắc cực kỳ ấn tượng khi tận mắt nhìn đấy. Vườn chim Bạc Liêu nơi sinh sống của hàng trăm loài chim và động thực vật khác @internet Khung cảnh đàn chim về tổ tại vườn chim Bạc Liêu. @internet Như vậy là chúng ta đã lần lượt đi qua 8 địa điểm du lịch Bạc Liêu hấp dẫn nhất rồi. Với những gợi ý trên của Traveloka, hy vọng rằng bạn đã có thêm thông tin để lên kế hoạch vi vu cho bản thân. Nếu có dự định ghé thăm vùng đất xinh đẹp này thì bạn đừng quên mở ứng dụng Traveloka để đặt khách sạn Bạc Liêu với giá hấp dẫn cho một chuyến đi chơi thật vui và đáng nhớ nhé. Trong bài viết này • 1. Nhà công tử Bạc Liêu • 2. Tháp cổ Vĩnh Hưng • 3. Cánh đồng điện gió Bạc Liêu • 4. Khu lưu niệm nhạc sĩ Cao Văn Lầu • 5. Chùa Ghositaram • 6. Cánh đồng muối • 7. Vườn nhãn cổ Bạc Liêu • 8. Vườn chim Bạc Liêu Khách sạn nổi bật trong bài viết này Sunrise HomeStay - Vincom Bạc Liêu Ward 7 866.716 VND 650.038 VND Khách sạn Công Tử Bạc Liêu • 8.8/10 Ward 3 1.449.079 VND 1.086.810 VND Tran Vinh Hotel Bac Lieu • 9/10 Ward 3 799.571 VND 599.679 VND Homestay Chí Hiếu • 8/10 Ward 1 479.998 VND 360.000 VND Bài viết được đề xuất Top 5 hãng taxi Bạc Liêu uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025 12 Jul 2024 - 7 min read Chùa Quan Âm Phật Đài Bạc Liêu - Công trình tâm linh nổi tiếng 15 Jan 2024 - 8 min read Ghé thăm nhà thờ Tắc Sậy - Thánh đường nổi tiếng Bạc Liêu 23 Aug 2023 - 8 min read Chùa Xiêm Cán - Ngôi chùa cổ đẹp bật nhất của người Khmer tại Nam Bộ 04 Aug 2023 - 15 min read Nhà hát Cao Văn Lầu: Tham quan những giá trị văn hóa truyền thống độc đáo 21 Mar 2023 - 13 min read Cánh đồng muối Bạc Liêu - khung cảnh bình yên của nét đẹp lao động 11 Sep 2023 - 10 min read Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved