Title: Top 20 Địa điểm du lịch Bạc Liêu view đẹp nổi tiếng nhất để tham quan
URL: https://kenhhomestay.com/dia-diem-du-lich-bac-lieu/

Content:
Top 20 Địa điểm du lịch Bạc Liêu view đẹp nổi tiếng nhất để tham quan Search for: Search Đến với miền Tây Nam Bộ, Bạc Liêu luôn là cái tên gây sức hút rất lớn với nhiều du khách. Vì thế để tiện cho di chuyển mà không bỏ lỡ, Kenhhomestay.com sẽ tổng hợp giúp bạn top 20 địa điểm du lịch Bạc Liêu nổi tiếng nhất định phải ghé. NỘI DUNG BÀI VIẾT Địa điểm du lịch Bạc Liêu view đẹp nổi tiếng nhất để tham quan 1-Biển Bạc Liêu – Địa điểm du lịch đẹp Bạc Liêu nơi có 156 km bờ biển và các cửa biển quan trọng như Gành Hào, Nhà Mát, Cái Cùng, Vĩnh Hậu, đến Bạc Liêu  nên điểm đầu tiên trong du lịch đừng bỏ lỡ chính là biển. Biển Bạc Liêu là nơi đầu tiên bạn cần ghé qua Đến địa điểm du lịch Bạc Liêu này đây bạn có thể thả mình trong những ngôi nhà trên biển, vừa nhấm nháp hải sản, vừa hít căng lồng ngực những làn gió biển mát rượi. Biển Bạc Liêu tuy  không có những bãi cát trắng phau như Nha Trang, Vũng Tàu… nhưng lại có những bãi bồi xa tít mang đến những đặc sản miền biển tươi rói. 2-Tháp cổ Vĩnh Hưng – Địa điểm du lịch Bạc Liêu Địa chỉ: Vĩnh Hưng A, Vĩnh Lợi, Bạc Liêu Cách trung tâm TP Bạc Liêu khoảng 20 km, tháp cổ Vĩnh Hưng ở xã Vĩnh Hưng A, huyện Vĩnh Lợi đã được công nhận di tích kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia. Vì thế bạn nhớ đến đây chiêm ngưỡng công trình này. Tháp cổ Vĩnh Hưng di tích kiến trúc nghệ thuật cấp quốc gia Bật mí thêm là tháp này là di tích kiến trúc cổ duy nhất còn được bảo tồn ở miền Tây có giá trị về mặt nghệ thuật văn hoá được một nhà khảo cổ người Pháp phát hiện vào năm 1911. 3-Khu lưu niệm nhạc sĩ Cao Văn Lầu Địa chỉ: Phường 2, TP. Bạc Liêu, tỉnh Bạc Liêu Tuy địa điểm du lịch Bạc Liêu này là nơi an nghỉ cuối cùng của tác giả bài Dạ Cổ Hoài Lang nổi tiếng Nam Bộ nhưng lại là nơi du lịch đáng ghé. Bởi tại đây du khách được nghe giới thiệu về thân thế, sự nghiệp của ông, quá trình phát triển nghệ thuật từ bản Dạ Cổ. Năm 1997 khu lưu niệm được công nhận là Di tích lịch sử cấp tỉnh. Du khách còn có dịp tham quan miễn phí các phòng trưng bày hình ảnh về trang phục, nhạc cụ, mô hình sáp về đờn ca tài tử… 4-Quảng trường Hùng Vương – Địa điểm du lịch Bạc Liêu đông khách Địa chỉ: Nguyễn Tất Thành, Phường 7, Bạc Liêu Trong các địa điểm du lịch Bạc Liêu , Quảng trường Hùng Vương là một trong những quảng trường đẹp nhất của cả khu vực Đồng bằng sông Cửu Long. Tại đây có cây đờn kìm cách điệu lớn nhất tại quảng trường Hùng Vương vừa được công nhận kỉ lục Việt Nam cách đây không lâu. XEM THÊM: Top 30 Resort Phú Quốc giá rẻ đẹp view biển có bãi tắm riêng 3-4-5 sao Trong hình là cây đàn kiềm – biểu tượng của Bạc Liêu tại quảng trường. Bạn nên đến đây vào buổi tối khi mà những ánh đèn dần sáng lên, bắt đầu một buổi tối với một cơn mưa nhẹ để có thể vui chơi và thưởng thức những món ăn vặt tại quảng trường Hùng Vương. 5-Đền thờ chủ tịch Hồ Chí Minh – Địa điểm du lịch Bạc Liêu nổi tiếng Địa chỉ: Ấ Bà Chăng A Châu Thới Huyện Vĩnh Lợi, Châu Thới, Vĩnh Lợi, Bạc Liêu Đền thờ Chủ tịch Hồ Chí Minh tại xã Châu Thới – là di tích lịch sử cấp Quốc gia. Tuy là địa điểm du lịch Bạc Liêu nhưng cũng là nơi để thể hiện lòng thành kính của mình với những hi sinh to lớn của vị cha già dân tộc. Đền thờ được xây dựng khang trang, tươi đẹp. Bên trong trưng bày các hiện vật về Bác và các hiện vật liên quan. Đây là một nơi bạn không thể bỏ qua khi đến với Bạc Liêu. 6-Khu lưu niệm nghệ thuật đờn ca tài tử Nam Bộ Địa chỉ: Phường 2, thành phố Bạc Liêu Đây là một loại nghệ thuật độc đáo của Bạc Liêu. Đờn ca tài tử như một món ăn tinh thần của người dân vùng đất này. Khu lưu niệm nghệ thuật đờn ca tài tử Nam Bộ nơi lưu giữ văn hóa quốc gia Khu lưu niệm nghệ thuật đờn ca tài tử là một di tích lịch sử – văn hóa của quốc gia. Nơi để dùng để quản bá nghệ thuật đờn ca tài tử và là nơi biểu diễn loại hình nghệ thuật đờn ca tài tử. 7-Phước Đức cổ miếu Địa chỉ: Số 74 đường Điện Biên Phủ, thuộc phường 3, thành phố Bạc Liêu, tỉnh Bạc Liêu Phước Đức cổ miếu được một nhóm người Việt gốc Hoa ở Bạc Liêu xây dựng vào khoảng năm 1810. Phước Đức cổ miếu có kiến trúc độc đáo Địa điểm du lịch Bạc Liêu này là một di tích kiến trúc nghệ thuật độc đáo của người Hoa ở Bạc Liêu. Được xây dựng dậm chất nghệ thuật hoa và trở thành nơi thu hút nhiều du khách ghé thăm. 8- Chùa Ghositaram – Địa điểm du lịch Bạc Liêu view đẹp Địa chỉ: ĐH12, Hưng Hội, Vĩnh Lợi, Bạc Liêu Trong những địa điểm du lịch Bạc Liêu chùa Ghositaram (hay còn được gọi là chùa Cù Lao) được xem là một trong những ngôi chùa Khmer đẹp nhất ở đồng bằng sông Cửu Long. Đến đây chắc chắn các bạn sẽ không khỏi ngạc nhiên với lối kiến trúc và màu sắc rực rỡ của công trình này. Chùa Ghositaram công trình văn hóa “độc nhất vô nhị” tại Bạc Liêu Với diện tích 427,5m vuông, cao 36,3m, ngôi chánh điện của chùa Ghositaram được xem là lớn nhất Việt Nam. Khắp nơi trong chính điện đều được chạm trổ và đắp đường nét hoa văn phức tạp và độc đáo bằng bàn tay khéo léo của các nghệ nhân Khmer, tạo thành một công trình văn hóa “độc nhất vô nhị” tại Bạc Liêu. Cánh đồng quạt gió – Địa điểm du lịch Bạc Liêu đẹp Địa chỉ: Tỉnh lộ 31, ấp Biển Đông A, xã Vĩnh Trạch Đông, TP. Bạc Liêu Địa điểm du lịch Bạc Liêu đẹp nhất có thể kể đến cánh đồng quạt gió, khi mà từ cách xa cả chục cây số đã có thể nhìn thấy những trụ turbine lắp cánh quạt quay đều như những chiếc chong chóng khổng lồ in trên nền trời. Cánh đồng quạt gió nơi check-in thỏa thích Cánh đồng này có tổng cộng 62 quạt gió, mỗi cột turbine cao 80m, đường kính 4m, nặng trên 200 tấn, được chế tạo bằng thép không gỉ, cánh quạt dài 42m được làm bằng nhựa đặc biệt, khi thời tiết xấu, cánh quạt có thể gập gọn lại để tránh hư hỏng. Nhà hát nón lá – Địa điểm du lịch Bạc Liêu view đẹp Địa chỉ: Đường Trần Huỳnh, phường 1, thị xã Bạc Liêu. Trung tâm Triển lãm Văn hóa – Nghệ thuật và Nhà hát Cao Văn Lầu (Nhà hát 3 nón lá) được thiết kế gồm 3 khối nhà chính: Khối nhà hát, nhà trưng bày và trung tâm hội nghị. XEM THÊM: Top 10 địa điểm ngắm cực quang đẹp nhất thế giới phải note lại Lối kiến trúc chính tại đây lấy hình tượng từ 3 chiếc nón lá đan xen nhau với độ cao giảm dần trên tổng diện tích lên đến 2262m vuông. Nơi đây cũng đã được xác lập kỷ lục Guiness là nhà hát mô hình khối nón lá lớn nhất tại Việt Nam luôn đó! Lối kiến trúc chính tại đây lấy hình tượng từ 3 chiếc nón lá đan xen Các khối nón lá được thiết kế quay về phía trục đường chính trên một khối đế hình tròn. Ngay trước địa điểm du lịch Bạc Liêu này là hồ nước có trồng sen cùng nhiều sảnh đón tạo thêm nét sinh động và tiện cho khách tham quan. Chùa Xiêm Cán – Địa điểm du lịch tâm linh Bạc Liêu Địa chỉ: Xã Hiệp Thành, cách TP. Bạc Liêu trên 10 km. Đây là một trong những ngôi chùa Khmer được liệt vào hàng lớn nhất, đẹp nhất và lộng lẫy nhất trong hệ thống chùa Khmer ở Nam Bộ với tuổi đời dài hơn một thế kỷ. Chỉ cần nhìn thấy từ đằng xa, hình ảnh chùa đã hiện ra trong mắt bạn với màu sắc nổi bật, rực rỡ dưới ánh nắng. Chùa Xiêm Cán mang đậm lối kiến trúc Angkor của người Campuchia, thể hiện ở những họa tiết trang trí độc đáo nơi ở những mái vòm, bức tường, các hàng cột và cầu thang. Chùa Xiêm Cán tọa lạc trong một khuôn viên rất rộng, được bao quanh bằng bức tường rào chạm khắc Rắn thần với nhiều hoa văn sặc sỡ, đẹp mắt. Nhà công tử Bạc Liêu Địa chỉ: 13 Điện Biên Phủ, P.3, TP. Bạc Liêu Theo bản đồ địa điểm du lịch Bạc Liêu nơi này tọa lạc tại số 13 Điện Biên Phủ, phường 3, TP. Bạc Liêu ngay cạnh bờ sông trung tâm thành phố. Nhà công tử Bạc Liêu là một căn biệt thự được kiến trúc sư người Pháp thiết kế và xây dựng vào năm 1919, khi đó “Công tử Bạc Liêu” chỉ mới 19 tuổi. Lúc đó đây được xem là căn nhà to và đẹp nhất Nam Kỳ lục tỉnh. Tổng thể khu nhà gồm 2 tầng kiến trúc với màu trắng chủ đạo trông vô cùng sang trọng và lộng lẫy. Kiến trúc độc đáo của khu nhà mang đặc trưng của văn hóa Pháp Kiến trúc là đại diện của lối kiến trúc thành phố Paris xưa mà nhiều công trình kiến trúc ở Việt Nam vẫn còn đang lưu giữ. Không chỉ đẹp về kiến trúc và nội thất, ngôi nhà còn có nhiều món đồ cổ siêu qúy hiếm. Tổng thể thiết kế ngôi nhà từ ngoài vào trong, từ trên xuống dưới chỉ có thể diễn tả bằng từ “sang” và “đẹp”! Khu du lịch Nhà Mát – Biển Bạc Liêu Địa chỉ: Biển Nhà Mát, đường Bạch Đằng, TP. Bạc Liêu KDL Nhà Mát còn được du khách gọi là “Suối Tiên của miền Tây” bởi các bạn sẽ có những giây phút thư giãn thoải mái khi hòa mình cùng sóng biếc như đang trên biển thật. Khu bãi tắm nhân tạo nằm trong địa điểm du lịch Bạc Liêu này có tổng diện tích hơn 20ha nằm ngay ven bờ biển Bạc Liêu, được thiết kế với nhiều khu vực tắm dành cho cả người lớn và trẻ em. Khu du lịch Nhà Mát – Biển Bạc Liêu Ngoài ra, KDL Nhà Mát còn nhiều công trình hấp dẫn khác như khuôn viên xanh ven bãi biển, sân khấu đa năng, khu resort cao cấp, khu ẩm thực, khu nhạc nước thiết kế theo công nghệ Singapore… 14- Nhà thờ Tắc Sậy Địa chỉ: Ấp 2, QL1A, xã Tân Long. huyện Giá Rai, tỉnh Bạc Liêu Nhà thờ Tắc Sậy là địa điểm du lịch Bạc Liêu ấn tượng. Nơi đây gắn liền với những câu chuyện cảm động về cuộc đời của cha Trương Bửu Diệp, người có công lớn với tín đồ công giáo khu vực này. XEM THÊM: Kinh nghiệm du lịch vịnh Vĩnh Hy Ninh Thuận tự túc chi tiết A-Z Nhà thờ mang kiến trúc lạ và độc đáo gồm có 3 tầng: tầng trệt là nơi để khách nghỉ ngơi, tầng 2 và 3 là nơi dâng thánh lễ với tiền sảnh rất rộng. Điểm tham quan hấp dẫn trong các tour du lịch miền Tây. Đến với nhà thờ Tắc Sậy, ngoài việc viếng thăm mộ phần của cha Diệp thì du khách có thể chiêm ngưỡng kiến trúc độc đáo của nhà thờ. Đây được xem là một trong những nhà thờ đẹp nhất trong các tỉnh miền Tây. Chùa Phật Bà Nam Hải Địa chỉ: đường Đê Biển, phường Nhà Mát, TP. Bạc Liêu Chùa Phật Bà Nam Hải còn thường được gọi là Quan Âm Phật Đài, là một địa điểm du lịch Bạc Liêu tâm linh nổi tiếng ở miền Tây Nam Bộ. Chùa Phật Bà Nam Hải địa điểm du lịch Bạc Liêu tâm linh nổi tiếng Đây được xem là một công trình văn hóa tâm linh nổi bật của tỉnh Bạc Liêu với pho tượng Bồ Tát Quán Thế Âm cao 11m, đứng uy nghi giữa một không gian thoáng đãng hướng nhìn ra Biển Đông. Hằng năm, nhà chùa có tổ chức lễ hội Quán Âm Nam Hải vào ba ngày: 22, 23 và 24 tháng 3 âm lịch thu hút cực nhiều lượt du khách tham quan. Vườn chim Bạc Liêu Địa chỉ: Phường Nhà Mát, Tp. Bạc Liêu, Bạc Liêu Khu bảo tồn thiên nhiên vườn chim Bạc Liêu cách thành phố Bạc Liêu khoảng 6km. Trước kia, khu bảo tồn này là thảm rừng ngập mặn ven biển với hệ sinh thái ngập mặn tự nhiên rất đa dạng và phong phú. Vườn chim luôn tạo ra những bất ngờ và sửng sốt cho du khách đến tham quan. Tuy nhiên, do sự bồi tụ tự nhiên mà thảm rừng này ngày càng xa biển và chỉ còn sót lại một phần tạo thành vườn chim như hiện nay. Hệ sinh thái rừng ngập mặn có diện tích trên 385 ha, là nơi cư trú và làm tổ của nhiều loài thực vật, chim, ếch nhái,… Vườn nhãn cổ Bạc Liêu Địa chỉ: Địa bàn 2 xã Hiệp Thành và Vĩnh Trạch Đông, Bạc Liê u Địa điểm du lịch Bạc Liêu này sở hữu khu vườn nhãn cổ “độc nhất vô nhị” của vùng đồng bằng sông Cửu Long. Khu vườn này quy tụ hàng trăm cây nhãn có dáng vẻ gân guốc, uốn lượn cổ quái, mang đậm dấu ấn thời gian. Thiên nhiên hào phóng đã ban tặng cho Bạc Liêu những giồng đất bồi màu mỡ ven biển, đã trở thành đất lành cho 2 giống nhãn Su-bic và Tu-huyt di thực từ Trung Hoa về, bén rễ và tồn tại cả trăm năm. Hiện nay, lượng khách đến thăm vườn nhãn hàng ngày càng nhiều Sẽ thú vị biết bao khi được nằm dưới những tán nhãn cổ thụ đung đưa đón ngọn gió từ biển thổi vào, cảm nhận cái không gian ngọt ngào mùi hương nhãn và thả hồn vào thiên nhiên xinh đẹp. 18-Vườn cò Tân Long Địa chỉ: Long Bình, tx. Ngã Năm, Sóc Trăng- Bạc Liêu Tới khu du lịch sinh thái Tân Long bạn sẽ nhìn thấy hàng nghìn giống Cò, Vạc,…. Vị trí thuận lợi nên vườn cò này thu hút rất nhiều du khách đến tham quan. Vườn cò Tân Long thu hút rất nhiều du khách đến tham quan Ngoài ra, chương trình đờn ca tài tử cũng là một yếu tố góp phần nên đặc sắc cho vườn cò Tân Long. 19-Di tích Đồng Nọc Nạng Địa chỉ: Xã Phong Thạnh, huyện Giá Rai, tỉnh Bạc Liêu Địa điểm du lịch Bạc Liêu này đã từng diễn ra cuộc đấu tranh của những người nông dân bảo vệ ruộng đất của mình trước sự cướp bóc của bọn địa chủ cường hào. Di tích Đồng Nọc Nạng di tích lịch sử đáng nhớ Di tích đồng Nọc Nạng là còn mộ lưu niệm do Đảng Bộ, chính.quyền và nhân dân tỉnh Bạc Liêu xây dựng để ghi nhớ chiến công quật khởi của những người nông dân này. 20-Khu di tích sinh thái Hồ Nam Địa chỉ: Phường 1, Bạc Liêu Khu du lịch sinh thái Hồ Nam là điểm nghỉ dưỡng sinh thái lý tưởng cho những ai có ý định khám phá khung cảnh thiên nhiên. Khu di tích sinh thái Hồ Nam điểm đẹp bạn nhớ ghé Khi bước đến địa điểm du lịch Bạc Liêu này, du khách sẽ bắt gặp ngay một hồ nước rộng lớn thật tuyệt vời. Nắm trong tay 20 địa điểm du lịch Bạc Liêu thú vị trên bạn sẽ kể trên thì từ nay chẳng lo chuyến du lịch Bạc Liêu sẽ nhạt và không có gì chơi nữa! Chúc các bạn có chuyến trải nghiệm vui! Tác giả: Hồng Hạnh 5/5 - (1 bình chọn) Post navigation Khám phá ngay khu dã ngoại Trung Lương – “Đảo Jeju” ngay tại Bình Định Top 3 Nhà xe limousine Hà Nội Bắc Giang chất lượng cao tốt nhất Top 13 đặc sản Sóc Trăng hấp dẫn, mua làm quà ưng nhất Top 10 quán cafe Quảng Ngãi giá rẻ nước ngon, view cực lãng mạn Khám phá Mũi Nghê Đà Nẵng vẻ đẹp tiềm thu hút bao du khách {TOP} 20 địa điểm du lịch Seoul Hàn Quốc cực đẹp nên đi nhất Top 15 Nhà hàng tiệc cưới Đà Nẵng giá rẻ đẹp, tốt nhất đáng để lựa chọn #Top 30 món ngon Đà Nẵng làm nức lòng du khách phải ghé một lần Mã vùng điện thoại, mã vùng Hà Nội – TPHCM và 63 tỉnh thành phố Việt Nam Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình