Title: Điểm danh top 12 quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nhất
URL: https://ticotravel.com.vn/quan-an-ngon-thai-binh/

Content:
Điểm danh top 12 quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nhất Điểm danh top 12 quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nhất 22/09/2023 Du lịch ở Thái Bình không chỉ khiến du khách ấn tượng trước vẻ đẹp thiên nhiên hấp dẫn mà còn là ẩm thực phong phú. Hãy cùng Tico Travel điểm danh các quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nhất ngay trong bài viết này nhé! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Resort gần Hà Nội ✅ Đơn giản tinh tế, Cổ điển lãng mạn ✅ Hồ bơi, Tiện nghi đầy đủ Xem chi tiết Resort Cát Bà ✅ Sang trọng, đẳng cấp ✅ Nhà hàng, Hồ bơi, Bữa sáng miễn phí Xem chi tiết 1. Top các quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng 1.1. Canh cá Phúc Tửu Địa chỉ quán ăn: 118 Hai Bà Trưng, Thái Bình Điện thoại: 093 455 33 55 Quán ăn Thái Bình đầu tiên mà bất kỳ vị khách nào cũng không nên bỏ qua chính là canh cá Phúc Tửu. Quán đã có kinh nghiệm 30 năm làm nghề, vì vậy hương vị canh cá tại đây không có gì phải bàn cãi. Đặc biệt, thịt không hề bị vụn, nát, càng khiến cho món ăn trở nên hấp dẫn. Ngoài ra, điểm cộng nữa dành cho quán ăn ngon Thái Bình này chính là không gian sạch sẽ, thoáng mát. Điều này cũng khiến thực khách cảm thấy hài lòng hơn khi dùng bữa tại đây. Món ăn ở quán còn chú trọng vào cách bày trí, nên trông rất đẹp mắt. 1.2. Quán ăn ngon Thái Bình phải thử – Bún Bung Hai Bà Trưng Địa chỉ quán ăn: 213 Hai Bà Trưng – Thái Bình Tico Travel muốn gợi ý cho bạn quán ngon Thái Bình Bún Bung trứ danh. Với các nguyên liệu đơn giản, mộc mạc cùng cùng đôi bàn tay khéo léo của người đầu bếp đã tạo nên một món ăn đặc biệt. Phần nước dùng trong veo, độ ngọt được tạo nên từ xương ninh, móng giò,… và rất ít mì chính. Điểm cộng tiếp theo dành cho quán ăn ngon Thái Bình này chính là các bạn nhân viên rất nhanh nhẹn. Với cách phục vụ nhanh chóng, bởi vậy mà thực khách hầu như không cần chờ quá lâu mới đến lượt. Giá cả cho một tô bún cũng khá hợp lý mà chất lượng thì tuyệt vời. Khách sạn Hà Nội ✅ Hiện đại, sang trọng ✅ View đẹp, BBQ, Ban công, Sân vườn & Cây xanh,… Xem chi tiết 1.3. Gỏi nhệch Việt Phương Địa chỉ quán ăn: 137, Khu 1, Thái Thụy, tỉnh Thái Bình Điện thoại: 0973 317 898 Quán ăn ngon ở Thái Bình với thực đơn phong phú phải nhắc đến Việt Phương. Quán được đánh giá là số 1 về ẩm thực tại thành phố này. Cũng bởi vậy mà lượng khách ghé đến thưởng thức món ăn tại Việt Phương ngày một đông. Bên cạnh gỏi nhệch đậm đà, quán còn phục vụ các món chế biến từ sứa, cua, tôm, cá vược… Khi đến đây, bạn sẽ có đa dạng sự lựa chọn dành cho mình. Quán ăn được bày trí đơn giản, gọn gàng và rất thuận mắt. Không gian quán rộng rãi, sức chứa lớn nên bạn cứ thoải mái sắp xếp thời gian ghé thăm Việt Phương nhé! 1.4. Quán ăn ngon Thái Bình hấp dẫn – Bún Bung Trần Khánh Dư Địa chỉ quán ăn:  109 Trần Khánh Dư, phường Bồ Xuyên, tỉnh Thái Bình Địa chỉ quán ăn ở Thái Bình dành cho du khách là Bún Bung ở Trần Khánh Dư. Đối với người dân địa phương, quán này đã rất quen thuộc. Quán mở từ lâu, có lượng khách quen ổn định thường xuyên ghé đến. Điều này đã đủ chứng minh chất lượng và uy tín của quán này. Tuy nhiên, nếu du khách đến vào những lúc cao điểm, thì khả năng phải chờ bàn là rất lớn. Nếu không muốn đợi quá lâu, du khách có thể mua mang về hoặc đặt ship. Cách đóng gói chỉn chu và kỹ càng của quán ăn ngon Thái Bình này sẽ không làm ảnh hưởng gì tới chất lượng khi vận chuyển. Quán không quá rộng nhưng luôn đảm bảo độ sạch sẽ và vệ sinh. Villa Quanh Hà Nội ✅ Sang trọng và nội thất cao cấp ✅ View đẹp, BBQ, Ban công, Sân vườn & Cây xanh,… Xem chi tiết 2. Top các quán ăn ngon Thái Bình dành cho gia đình 2.1. Quán ăn Thái Bình thích hợp cho gia đình – Quán Vườn Tre Địa chỉ quán ăn: Đông Là, Đông Hưng, Thái Bình Điện thoại: 0986 187 406 Nếu bạn đến du lịch cùng gia đình thì hãy thử ghé qua quán ăn Vườn Tre. Với không gian rộng rãi, quán thích hợp cho những đoàn khách lớn. Cách thiết kế theo hướng nhà sàn, tạo nên một nét kiến trúc riêng biệt, lôi cuốn đối với thực khách, nhất là người nước ngoài. Quán có thực đơn phong phú với các món như gà hấp, lợn quay,… Ngoài ra, đặc sản cơm lam cũng được bán ở đây. Bên cạnh đó, quán ăn ngon Thái Bình này còn phục vụ rượu chuối hột hấp dẫn. Nếu uống một lượng vừa phải, thì rượu chuối này sẽ có ích rất nhiều cho sức khỏe của mọi người. 2.2. Quán ăn ở chân cầu Vũ Ninh Địa chỉ quán ăn: Chân cầu Vũ Ninh – xã Vũ Quý – huyện Kiến Xương – tỉnh Thái Bình Để có một bữa ăn gia đình trọn vẹn và ấm cúng thì bạn hãy đến với quán ăn Thái Bình tại chân cầu Vũ Ninh. Không gian sân vườn thoáng mát là điểm cộng lớn cho quán này. Ngoài ra, nơi đây còn thiết kế cả những phòng VIP dành cho các gia đình muốn có sự riêng tư. Bởi vậy, đây sẽ là lựa chọn hoàn hảo cho những đoàn khách du lịch. Quán ăn ngon Thái Bình này còn có nhiều món được chế biến dưới đôi bàn tay của những vị đầu bếp giàu kinh nghiệm. Các món từ ba ba giàu dinh dưỡng cũng sẽ có trong thực đơn của quán. Ngoài ra, nơi này còn sở hữu một khu vực uống trà và trò chuyện cực chill mà không phải quán ăn nào cũng có. -10% Hotel Perle dOrient Cat Ba – MGallery Resort Cát Bà biển Cát Cò 3, Cát Bà Tiêu chuẩn 5 sao Xem chi tiết 2.3. Quán vịt quay 86 – quán ăn ngon Thái Bình cho gia đình Địa chỉ quán ăn: 320 Lý Bôn,  Thành phố Thái Bình, Thái Bình Quán ăn ngon thành phố Thái Bình nổi tiếng gần xa – Vịt quay 86 thu hút biết bao gia đình ghé thăm hàng năm. Thịt vịt tại đây được tẩm ướp những gia vị đặc biệt, tạo nên một hương vị độc đáo riêng. Ngoài ra, phần da giòn tan cũng khiến cho người ta ăn một lần là phải tấm tắc khen không dứt lời. Hơn hết, quán vịt quay 86 này còn phục vụ rất nhiệt tình. Chủ quán vui tính, thân thiện và hết lòng đáp ứng yêu cầu để thực khách có một bữa ăn đáng nhớ nhất. Vậy nên, nếu bạn đang tìm một quán ăn ngon Thái Bình thì đừng bỏ qua địa chỉ uy tín này nhé! -10% Flamingo Cát Bà Beach Resort đảo Cát Bà, phường Cát Hải, thành phố Hải Phòng Tiêu chuẩn 5 sao Xem chi tiết 2.4. Bánh cuốn Cầu Mái Miến – quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng Địa chỉ quán ăn: Ngô Quang Bích, P. Bồ Xuyên, Thành phố Thái Bình, T. Thái Bình. Đến với quán bánh cuốn Cầu Mái Miến, du khách sẽ được thưởng thức một hương vị quen thuộc bởi mùi bột gạo thơm nức. Từng chiếc bánh cuốn với kích thước đều tăm tắp, bày trí gọn gàng trên đĩa trông vô cùng hấp dẫn. Bạn có thể gọi thêm chả quế để ăn kèm. Điều khiến cho quán ăn ngon Thái Bình này trở nên nổi bật trong lòng du khách chính là nằm ở phần nước chấm. Theo công thức pha riêng biệt, nhờ vậy mà nước mắm ở đây ăn rất vừa miệng, chấm cùng với bánh cuốn lại càng khiến hương vị ấn tượng gấp nhiều lần. Nếu bạn chưa biết nên ăn sáng tại đâu khi tới Thái Bình thì bánh cuốn Cầu Mái Miến là gợi ý dành cho bạn. 3. Top các quán ăn ở Thái Bình chuyên bán đồ ăn vặt 3.1. Quán bánh mì thịt xiên Minh Khai Địa chỉ quán ăn: Minh Khai, huyện Vũ Thư, tỉnh Thái Bình, Việt Nam Địa chỉ quán ăn ngon Thái Bình chuyên về ăn vặt đầu tiên có thể nhắc đến chính là ở quán bánh mì Minh Khai. Chỉ là một quá nhỏ, đơn sơ nhưng lúc nào cũng đầy ắp khách đến khách ra. Chính bởi vì chất lượng hấp dẫn mà món bánh này mang lại khiến ai ăn một lần là nhớ mãi. Để lại ấn tượng trong lòng thực khách bởi miếng thịt nạc mỡ vừa đủ, tẩm ướp gia vị vừa vặn. Từ đó, khiến du khách khi ăn một miếng là có thể cảm nhận được độ thơm, ngọt và béo ngậy. Ngoài ra, ở đây còn phục vụ các loại dưa góp để ăn kèm bánh mì không còn bị ngấy. 3.2. Gà rán Tuk Tuk – quán ăn ngon Thái Bình giá hợp lý Địa chỉ quán ăn: 11 Nguyễn Thái Học, thành phố Thái Bình, tỉnh Thái Bình Quán ngon Thái Bình chuyên gà rán chính là Tuk Tuk. Thương hiệu này có mặt ở hầu hết các tỉnh thành lớn. Miếng gà ở đây được chiên vừa chín tới, lớp vỏ giòn tan và phần thịt vẫn mềm ẩm. Chính bởi chất lượng ổn định mà quán này luôn có một lượng khách quên đông đảo. Ngoài ra, nhân viên quán đều là các bạn trẻ, nên phục vụ rất nhanh nhẹn và nhiệt huyết. Cũng bởi vậy mà thực khách không còn phải chờ đồ quá lâu. Quán có không gian rộng, trang bị đầy đủ điều hòa mát lạnh nên dù bạn đi vào mùa hè nóng bức thì cũng không phải lo lắng. 3.3. Quán bánh bột lọc Địa chỉ quán ăn:  209 Lê Đại Hành – phường Kỳ Bá – Thái Bình. Quán ăn ngon Thái Bình tiếp đến mà các bạn nên tham khảo chính là quán bánh bột lọc ở Lê Đại Hành. Đây là con phố chuyên về các món ăn vặt hấp dẫn. Vậy nên khi ghé đây, bạn sẽ được thưởng thức nhiều ẩm thực đường phố của Thái Bình. Điểm nổi bật của quán bánh bột lọc này chính là một suất rất đầy đặn. Bánh có nhiều loại nhân, bên trên phủ một lớp mỡ hành. Phần nước chấm sẽ bao gồm cả hành khô phi thơm. Bạn cũng có thể ghé quán để mua bánh bột lọc mang về dành tặng cho bạn bè và người thân ở nhà. -10% Khách sạn Mường Thanh Grand Hà Nội CC2, Bắc Linh Đàm, Hoàng Mai, Hà Nội Tiêu chuẩn 4 sao Xem chi tiết 3.4. Bánh tráng Thu Hương Địa chỉ quán ăn: Quốc Lộ 39B, P. Kỳ Bá, Thái Bình Số điện thoại:  0982 861 370 Quán ăn ngon Thái Bình bánh tráng Thu Hương được nhiều bạn trẻ ủng hộ. Món ăn đường phố này đã làm mưa làm gió bởi giá rẻ nhưng chất lượng cực ngon, thích hợp để nhâm nhi ăn vặt. Trước đây, quán chủ yếu chỉ bán bánh tráng trộn và cuốn. Sau này, thực đơn đã phong phú hơn với nhiều loại bánh tráng khác nhau cùng với đa dạng các loại sốt ăn kèm. Không những vậy, quán còn bổ sung thêm nhiều món ăn nhanh khác. Bạn có thể thưởng thức nem chua rán kết hợp với nước chấm tự pha ở đây. Nem được chiên giòn tan, nhưng vẫn giữ được độ ngọt vốn có. Khoai tây lắc phô mai cũng là một món best seller mà được nhiều em nhỏ hoặc các bạn học sinh lựa chọn. Chắc hẳn, ngoài du lịch ngắm cảnh thì ẩm thực tại Thái Bình cũng là điều mà du khách quan tâm. Tico Travel mong rằng, du khách sẽ có thêm nhiều gợi ý về quán ăn ngon Thái Bình thông qua bài viết này. Chúc bạn có một hành trình đáng nhớ tại khu tham quan ấn tượng này nhé! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Kinh nghiệm du lịch Cô Tô tự túc từ A-Z Top 15 khách sạn Hải Phòng giá cả phù hợp tại trung tâm thành phố Kinh nghiệm du lịch Hạ Long chi tiết mới nhất Tổng hợp những resort Đồ Sơn giá rẻ có view biển đẹp Kinh nghiệm du lịch Hà Nội từ A đến Z mới nhất Tổng hợp các khu resort Hòn Dấu view đẹp sát biển thích hợp nghỉ dưỡng Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Miền Bắc Du lịch Thái Bình Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Điểm danh top 12 quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nhất 1 / 5 ( 1 vote ) Bình luận về Điểm danh top 12 quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nhất (0) Phản hồi về bài viết: Điểm danh top 12 quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nhất Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc Giang Nguyễn Chào bạn, mình là Giang Nguyễn từ Tico Travel. Mình sống để du lịch, khám phá những nẻo đường mới, thưởng thức ẩm thực địa phương và hiểu văn hóa qua câu chuyện của dân bản địa. Mỗi chuyến đi là bài học về sự đa dạng của thế giới. Mình muốn chia sẻ những kinh nghiệm này để mọi người cùng tận hưởng niềm vui khi khám phá. Mong rằng, những chia sẻ của mình sẽ làm phong phú thêm hành trình của bạn bè và gia đình. Hãy cùng nhau khám phá thế giới qua lăng kính du lịch của mình!
#giangnguyen #travel # ticotravel #review Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Vinpearl Sealink Nha Trang Đảo Hòn Tre, P. Vĩnh Nguyên, TP. Nha Trang Leaf Signature Hotel Số 5, Trương Quyền, Q.3, TP.HCM Van Ho Ecolodge Số 171 QL6, Vân Hồ, Mộc Châu, Sơn La Villa Mộc Châu Eco Garden Bản Bãi Sậy, Mường Sang, Mộc Châu, Sơn La Homestay Ba Vì Mely Farm Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Khám phá Đảo Soi Sim – Vẻ đẹp hấp dẫn của hòn đảo tại Vịnh Hạ Long 19/04/2023 Vịnh Hạ Long được biết đến là thiên đường du lịch, nổi tiếng với hàng loạt hòn đảo lớn nhỏ. Tới đây, bạn sẽ được đắm chìm trong khung cảnh…... Du lịch Lai Châu – Kinh nghiệm khám phá miền đất Tây Bắc 13/07/2023 Tây Bắc từ lâu vẫn luôn là địa điểm vàng thu hút những tín đồ du lịch. Những tỉnh thành ở đây đều mang những nét văn hóa đặc trưng…... Top 10 quán chè gần đây ở Hà Nội vừa ngon vừa rẻ hấp dẫn thực khách 12/02/2023 Hà Nội vô cùng nổi tiếng với những món ăn ngon đặc sắc hấp dẫn du khách. Trong đó không thể không kể đến các loại chè mang hương vị…... Cả Vịnh Hạ Long thu gọn trong tầm mắt tại núi Bài Thơ 21/05/2021 Vịnh Hạ Long là một trong bảy kỳ quan thiên nhiên thế giới được UNESCO công nhận, thu hút hàng ngàn du khách trong và ngoài nước đến tham quan.…... Sông Nho Quế – Mạch sống tươi mát của vùng đất Hà Giang 10/06/2022 Nếu bạn là một người yêu thích những cuộc phiêu lưu và đem lòng say đắm với thiên nhiên thì sông Nho Quế hẳn là một điểm du lịch bạn…... Kinh nghiệm du lịch Sapa tháng 8 chi tiết nhất cho bạn tham khảo 08/07/2023 Du lịch Sapa tháng 8 giúp du khách có khoảng thời gian chiêm ngưỡng những đám mây trôi lửng lơ, những thửa ruộng xanh ngắt và nhiều cảnh đẹp khác.…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x