Title: Top 20 quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nhất định phải thưởng thức
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-thai-binh/

Content:
Top 20 quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Search for: Search Thái Bình không chỉ là đất lúa, có thiên thiên tươi đẹp, hữu tình, con người hiền hoà, thân thiện mà đây còn là quê hương của nền ẩm thực đặc sắc- một thiên đường ăn uống dân dã, bình dị mà các bạn không thể tìm thấy ở bất cứ đâu. Trong bài viết này, chúng tôi sẽ giới thiệu cho các bạn top 20 quán ăn ngon Thái Bình các bạn không nên bỏ lỡ. NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 20 quán ăn ngon Thái Bình nhất định phải thưởng thức 1-Quán ăn ngon Thái Bình Canh cá Phúc Tửu Một trong những quán ăn ngon thành phố Thái Bình chính là quán canh cá Phúc Tửu ở địa chỉ 118 Hai Bà Trưng. Món canh cá nổi tiếng tại mảnh đất Thái Bình Có thể nói, canh cá Phúc Tửu là một món ăn mang đậm hương vị quê nhà. Nước canh ngọt vị ngọt tự nhiên của cá, cá được rút hết xương, đem chiên giòn, ăn không quá dai giòn mà lại rất hợp khẩu vị. 2-Quán ăn ngon Thái Bình Bánh cuốn Cầu Mái Miến Là một quán ăn sáng ngon ở Thái Bình, bánh cuốn Cầu Mái Miến nằm tại đường Ngô Quang Bích là điểm đến quen thuộc của nhiều thực khách. Lượng khách ghé qua quán vào mỗi buổi sáng đều rất đông Bánh cuốn của quán được tráng theo phương pháp thủ công nên khá mỏng, bánh nhiều nhân, có mùi thơm lừng. Khi tráng xong, bánh được rắc thêm một lớp hành khô vàng ruộm bên trên thật không có gì hấp dẫn bằng. Đợi đến lúc thưởng thức thực khách có thể dùng kèm với chả hoặc giò nạc rất ngon. 3- Canh cá tươi – quán ăn ngon Thái Bình Đã đến Thái Bình mà chưa thưởng thức qua quán ăn ngon rẻ ở Thái Bình – Canh cá tươi 73 Trần Hưng Đạo thì coi như chưa từng được đặt chân đến mảnh đất này. Vậy, món cá này có gì mà hấp dẫn người ăn đến thế? Món canh cá được mệnh danh ngon nhất Thái Bình Canh cá của quán chẳng cần có nguyên liệu cao sang hay chế biến phức tạp mà vẫn có hương vị thơm ngon đậm đà. Nước dùng từ cá rô đồng, pha chút vị cay nồng của gừng, thịt cá tươi, mềm, không tanh khiến thực khách ai thưởng thức cũng phải xuýt xoa. 4-Quán ăn ngon Thái Bình Bánh mỳ thịt xiên Thêm một quán ăn mà các thực khách khó lòng có thể bỏ lỡ chính là quán bánh mỳ thịt xiên- một quán ăn ngon ở thành phố Thái Bình nằm tại địa chỉ 24 Minh Khai. Thực khách từ phương xa đến đều muốn thưởng thức bánh mỳ tại quán Thịt đều là nạc, được tẩm ướp gia vị vừa miệng ăn, sau khi đem nướng có mùi thơm hấp dẫn. Điều này đã tạo nên một hương vị đặc biệt khó quên cho chiếc bánh. Khi ăn, thưởng thức bánh mỳ thịt xiên cùng với một chút nước sốt tương ớt, dưa chuột, rau sống,…thì quả là chẳng có gì tuyệt vời hơn. XEM THÊM: Chùa Bửu Long: ngôi chùa “không nhang khói” đẹp lừng lẫy tại Sài Gòn 5-Quán ăn ngon Thái Bình Gà rán Tuk Tuk Một quán ăn ngon tại thành phố Thái Bình khác mà chúng tôi muốn giới thiệu cho thực khách chính là quán gà rán Tuk Tuk ở số 11 Nguyễn Thái Học. Là một thương hiệu gà rán của Hàn Quốc, Tuk Tuk thu hút rất nhiều thực khách đến thưởng thức mỗi ngày. Món gà chiên thơm ngon quyến rũ mọi thực khách Thịt gà của quán được tuyển chọn kỹ lưỡng nên không những thịt mềm mà khi đem rán còn có hương vị thơm ngon khó cưỡng. Chẳng trách mà giới trẻ Thái Bình coi đây là một trong những địa chỉ “ruột” để đến thưởng thức món gà rán. 6-Quán ăn ngon Thái Bình Bún cá bà Dần Đối với nhiều người, tuy bún cá không phải là một món ăn quá xa lạ, vậy nhưng đã là người Thái Bình, không ai là không biết đến quán ăn ngon Thái Bình bún cá bà Dần trên đường Ngô Quang Bích. Điều tạo nên sự đặc biệt cho món ăn chính là ở phần thịt cá Thịt cá được tẩm ướp gia vị vừa miệng ăn, chắc thịt, xương được lọc bỏ. Miếng cá khi chiên vàng giòn có màu vàng ruộm bắt mắt, hương vị cá đậm đà khiến thực khách chỉ ăn một lần đã nhớ mãi. 7-Quán ăn ngon Thái Bình Bún bung Đã về đến quê hương Thái Bình, các bạn nhất định phải đến quán ăn trưa ngon ở Thái Bình bún bung nằm đối diện địa chỉ 213 Hai Bà Trưng để thưởng thức. Bún bung là một món ăn được khá nhiều người dân Thái Bình ưa thích Thưởng thức bún tại quá, bạn sẽ được nếm thử vị chát của chuối, hương thơm của lá xương sông, vị béo ngậy của thịt và chân giò khiến thực khách nhớ mãi không quên. Khác với bún bung ở nhiều nay, bún bung ở Thái Bình không ăn kèm dọc mùng mà lại lựa chọn ăn cùng hoa chuối để thưởng thức. 8- Phở Vương Nằm tại số 12 Lê Quý Đôn là quán phở Vương, một địa chỉ ăn sáng khá tuyệt dành cho các tín đồ yêu thích món ăn này. Quán nằm ngay tại mặt đường nên tương đối dễ tìm Nước dùng phở thơm ngon, đậm đà, ngọt vị ngọt của xương. Bánh phở to, ăn mềm, thịt bò được thái lát mỏng. Tất cả các hương vị của món ăn như hòa quyện vào với nhau một cách hài hòa, khiến thực khách đã ăn một lần chỉ muốn thưởng thức lại lần sau. 9- Bánh bột lọc Có thể nói, quán bánh bột lọc- quán ăn ngon Thái Bình nằm ở địa chỉ 209 Lê Đại Hành là nơi nổi danh là bán bánh ngon. Quán đã có từ rất lâu đời, không gian quán rộng rãi, thoáng mát Bánh bột lọc tại quán được nặn khéo léo sao cho vừa miệng ăn, bên ngoài bỏ bánh là lớp bột trắng ngần, lấp ló bên trong là màu đỏ au của nhân tôm, của nhân thịt và mộc nhĩ, khiến thực khách chỉ cần nhìn thoáng qua thôi cũng đã thấy thèm. 10- Quán đồ Hàn Cũng là một quán ăn nằm trên đường Hai Bà Trưng, quán đồ Hàn ở địa chỉ 104 là một quán quen của nhiều tín đồ fan phim ảnh và idol xứ củ sâm. XEM THÊM: Trà sâm dứa - Thức uống thơm ngon cho ngày hè nóng bức Menu của quán có đầy đủ các món từ truyền thống đến phá cách của Hàn Quốc Một số món ăn tiêu biểu của quán có thể kể tới như kimbap chiên, mỳ cay 7 cấp độ, gà chiên giòn,…Món ăn nào cũng được chế biến hết sức công phu, sao cho có thể đem đến cho thực khách những món ăn chuẩn vị Hàn nhất. Chính vì thế mà quán ăn này đã thu hút không biết bao nhiêu thực khách ghé qua để thưởng thức. 11 – Bánh tráng Thu Hương Ai là fan của món bánh tráng chắc chắn không thể bỏ qua quán ăn ngon Thái Bình- bánh tráng Thu Hương được rồi. Quán được yêu thích bởi có món bánh tráng hấp dẫn Quán bán rất nhiều loại bánh tráng đang “hot” hiện nay như bánh tráng nướng, bánh tráng cuộn bơ,…rất ngon miệng. Ngoài bánh tráng, quán ăn này còn bán thêm một số món ăn vặt cũng phổ biến khác như khoai tây lắc, nem chua viên bọc phô mai,… 12- Quán bún thang Không chỉ là một món ăn khá nổi tiếng ở Hà Nội, mà bún thang cũng là một món ăn được rất nhiều người dân Thái Bình ưa thích. Đến với quán bún thang ở địa chỉ 121 Hai Bà Trưng, thực khách sẽ được nếm thử món ăn nổi tiếng này. Quán ăn sạch sẽ, khang trang ngày thường đón rất nhiều thực khách ghé qua thưởng thức Bún thang tại quán có nước dùng vị thanh nhẹ, bún ăn ngon, sợi bún nhỏ, ăn kèm với rất nhiều nguyên liệu như thịt gà, giò lụa, trứng, tôm và củ cải. Khi thưởng thức, thực khách có thể dùng kèm với mắm tôm càng làm tăng thêm hương vị hấp dẫn cho bát bún. 13- Mỳ tương đen Hàn Quốc Một quán ăn ngon Thái Bình Hàn Quốc khác mà thực khách nhất định phải lưu trong list của mình chính là quán mỳ tương đen Hàn Quốc ở địa chỉ 76 Lê Đại Hành. Mỳ tương đen là một món ăn nổi tiếng của xứ củ sâm, được khá nhiều người Việt Nam ưa thích Mỳ tương đen tại đây có hương vị trên cả tuyệt vời, sợi mỳ khi chín có vị dai giòn, trộn cùng với nước sốt tương được chế biến đậm đà, vừa miệng ăn tạo nên một mùi vị ngậy bùi khiến ai ăn một lần cũng phát mê. 14- Phượng xôi Xôi chính là thức quà sáng vừa dễ ăn, lại tiện lợi, dễ mang theo của rất nhiều người. Đến với mảnh đất Thái Bình, chẳng nơi đâu bạn có thể tìm thấy những gói xôi vừa dẻo, vừa thơm như quán ăn xôi Phượng ở trên đường Phan Bội Châu. Những hạt xôi dẻo quánh được bọc trong lá chuối Đến với quán, thực khách có thể chọn cho mình nhiều loại xôi như xôi đỗ, xôi vò, hay xôi lạc. Món xôi nào cũng được đồ rất thơm, khi ăn, thực khách có thể ăn kèm với ruốc mặn càng khiến cho miếng xôi thêm đậm đà. 15- Tào phớ Việt Chiều nào, quán ăn vặt ngon ở Thái Bình Tào Phớ Việt ở 124 Trần Hưng Đạo cũng được rất đông các bạn trẻ, đa số là học sinh-sinh viên ghé qua thưởng thức. Cũng chỉ là một bát tào phớ thông thường, ấy vật mà quán ăn này lúc nào cũng “hot” xình xịch. XEM THÊM: Top 10 thiên đường sống ảo Nha Trang mới toanh khiến bạn loạn nhịp Những bát tào phớ mềm, mịn, ngọt thanh Tào phớ của quán có màu ngà tự nhiên chứ không trắng của thạch cao hay các loại phụ gia khác. Đưa một miếng tào phớ lên miệng, bạn đã có thể cảm nhận được vị ngọt của nước đường, hương thơm hoa nhài hấp dẫn khiến cho cơn khát được mau chóng giải tỏa. Bên cạnh đó, quán còn cho thêm nước cốt dừa khiến cho vị ngậy của bát tào phớ càng được gia tăng, ăn càng thêm ngon. 16- Tio Buffet Tio Buffet là quán ăn ngon có tiếng tại thành phố Thái Bình. Quán nằm ở số 387 Trần Hưng Đạo, ngay ngoài mặt đường và có biển hiệu to, tạo điều kiện thuận lợi cho thực khách khi tìm đến cửa hàng. Một cốc buffet hoa quả đầy ắp khiến thực khách mê mẩn Quán có đa dạng các loại hoa quả như nho, chôm chôm, xoài, dâu,…Mỗi loại hoa quả đều rất tươi ngon, kết hợp cùng với phần nước ngon ngọt vừa phải càng làm tăng thêm sức hấp dẫn cho món ăn này. Quán ăn để các loại hoa quả trong tủ kính nên các thực khách hoàn toàn có thể yên tâm về chất lượng và vệ sinh an toàn thực phẩm. 17- Quán Monkey Fruit Chè sầu riêng, món chè đã gây sốt trong suốt thời gian qua nay đã có mặt tại quán ăn vặt ngon Thái Bình Monkey Fruit ở địa chỉ 249 Lê Quý Đôn. Monkey Fruit là quán bán chè sầu ngon nhất Thái Bình Món chè sầu tại quán khá đặc trưng vì trong bát được cho khá nhiều sầu tươi xay nhuyễn, ăn rất lạ miệng. Hương vị chè thanh mát, ăn kèm cùng với đá bào xay nhuyễn thì quả là một ngon để thưởng thức trong những ngày nắng nóng. 18- Trứng chén nướng Tuy trứng chén nướng là một món ăn đã xuất hiện ở miền Nam khá lâu, vậy nhưng đối với các bạn trẻ miền Bắc, món ăn này cũng còn khá mới lạ. Không cần phải đi đâu xa, bạn hoàn toàn có thể thưởng thức trứng chén nướng ở địa chỉ 29 Hoàng Văn Thụ-một quán ăn ngon Thái Bình đã và đang chinh phục giới trẻ. Trứng chén được để trên một đĩa nhỏ Một đĩa trứng được chủ quán cho thêm bốn quả trứng cút, thêm chút hành tươi, khi sắp chín thì bỏ thêm xúc xích, rồi lần lượt thêm hành khô, ruốc hay phô mai. Đặc biệt, ruốc của quán là ruốc tự làm nên có vị mặn và không quá bông như ruốc ngoài hàng. 19- Kem xôi Thái Lạc Quán ăn vặt Thái Bình kem xôi Thái Lạc ở ngõ 70 Trần Nhật Duật có lẽ là quán kem xôi duy nhất có giá “hạt dẻ” như vậy ở Thái Bình. Một ly kem xôi có đầy đủ hương vị hấp dẫn Xôi ở đây có rất nhiều loại như xôi lá nếp, xôi lá dứa, xôi cốt dừa,…loại xôi nào cũng được làm theo phương pháp truyền thông nên rất tơi, mềm và dẻo. Khi ăn, thực khách sẽ được nếm thử hương vị mằn mặn của xôi, kết hợp với vị kem ngọt lịm khiến ai cũng khó lòng có thể cưỡng lại nổi. 20- Ốc Hải Phòng Nhắc đến ốc, các tín đồ ăn uống chắc chắn không thể bỏ qua quán ốc Hải Phòng ở địa chỉ 94 Trần Quang Khải. Thực khách muốn ăn loại ốc nào thì quán mới chế biến loại ốc đó nên bát ốc lúc nào cũng nóng hôi hổi. Ốc ở đây khá tươi, ăn dai, con nào con nấy rất to. Nếu có dịp ghé qua Thái Bình thì các bạn đừng quên đến quán ăn này thưởng thức nhé. Không chỉ có cảnh quan thiên nhiên đẹp mắt, ấy vậy mà Thái Bình vẫn khiến nhiều người phải lưu luyến vì sự thân thiên của con người nơi đây và cũng bởi những món ăn ngon đầy hấp dẫn. Hãy đến với các quán ăn ngon Thái Bình , để được một lần thưởng thức nhé! Tác giả: Hồng Hạnh Ghi rõ nguồn kenhhomestay.com khi đăng tải lại bài viết này 3.4/5 - (9 bình chọn) Post navigation Du lịch Tràng An Ninh Bình: Kinh nghiệm phượt bụi Tràng An chi tiết nhất Du lịch miền Tây: Nên phượt bụi những đâu đẹp nhất? 30 địa điểm du lịch gần Sài Gòn đẹp nổi tiếng đi về trong ngày [CẬP NHẬT] Top 8 hãng taxi Kon Tum uy tín giá rẻ có số điện thoại đặt chuyến Khám phá núi Sam An Giang – Địa điểm du lịch vô cùng hấp dẫn Rủ nhau sống ảo trên Núi Đá Chồng view ngắm cảnh đẹp nhất Quảng Ninh Khám phá chùa Cổ Am – Nét đẹp tâm linh giữa lòng xứ Nghệ Lộ diện vườn hoa tam giác mạch ở Sài Gòn cho chị em chụp ảnh sống ảo 5 bảo tàng TPHCM đẹp mọi ngóc ngách, đi 1 buổi chụp post cả tuần Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình