Title: Top 12 Quán ăn ngon nhất tỉnh Thái Bình - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/quan-an-ngon-nhat-thai-binh-3912.htm

Content with tag:
[H1] Top12Quán ăn ngon nhất tỉnh Thái Bình
[LI] Quán Cá Thái Bình
[LI] Yakihokube - Quán Thịt Nướng Nhật Bản
[LI] Nabe Ya - Quán Lẩu Nướng Nhật Bản
[LI] Ốc Hải Phòng - Quyên Ốc
[LI] Canh cá Phúc Tửu
[LI] Quán Cát Tường
[LI] Cột Điện Quán - Thái Bình
[LI] Jollibee
[LI] Lotteria
[LI] 76 Bistro
[LI] Thái Bình có món đặc sản nổi tiếng gì?
[LI] Chi phí ăn uống ở các nhà hàng tại Thái Bình bao nhiêu?
[H1] Top12Quán ăn ngon nhất tỉnh Thái Bình
[P] Mảnh đất quê lúa Thái Bình được thiên nhiên trời phú trao cho phong cảnh thiên nhiên hữu tình, con người thật thà, chất phác, yêu quê hương. Nơi đây được biết...xem thêm...đến là quê hương của chị Hai năm tấn, nơi có những cánh đồng lúa thẳng cánh cò bay, những địa danh du lịch mang lại sự thích thú cho mọi người. Không những vậy, nơi đây còn là nơi sản sinh ra những món ăn ngon, đậm đà mang hương vị quê lúa. Bài viết này sẽ cho mọi người biết được những quán ăn ngon nức danh ở Thái Bình.
[LI] Quán Cá Thái Bình21Chỉ đườngGọi điệnTọa lạc giữa lòng thành phố Thái Bình với không gian xanh bên rặng tre trúc độc đáo, nhà hàngQuán Cá Thái Bìnhđược thành lập và đi vào hoạt động gần 30 năm qua mang đến một không gian ẩm thực đậm chất Việt với những món ăn dân dã hương quê. Là thương hiệu ẩm thực hàng đầu không chỉ đối với người sành ăn Thái Bình mà còn quen thuộc với những du khách khi đi công tác hay thăm quan du lịch tại tỉnh Thái Bình. Từ những món ăn bình dị qua bàn tay tài hoa của những nghệ nhân ẩm thực tại nhà hàng như được tô điểm lên mình diện mạo mới hoà cùng thái độ phục vụ ân cần của nhân viên đã tạo ấn tượng khó phai trong lòng thực khách.Với phương châm lấy “chân” và “chất” làm nền tảng xuyên suốt cho quá trình nghiên cứu và phát triển từng món ăn - Nhà hàngQuán Cá Thái Bìnhmang phong cách mới lạ, trang trọng và thân thiện đã đem đến cho thực khách tất cả những tinh tuý về món ăn dân dã Việt Nam phong phú và đa dạng. Đến với Nhà hàng Quán Cá Thái Bình thực khách sẽ được thưởng thức những món ngon đặc trưng như: Xôi kê, xôi cá rô, bún cà ra, cháo don, cá diếc nấu lá ngải, nộm sứa, các món ăn về cá… trong không gian mang đậm nét văn hoá dân gian nhưng vẫn toát lên vẻ sang trọng lịch lãm.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:12 Trần Phú, Trần Hưng Đạo, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:022 7383 4747 & 0912 097 993Email:nhahangquancathaibinh@gmail.comWebsite:https://quancathaibinh.vnFanpage:www.facebook.com/NhahangquancathaibinhGiờ mở cửa:06:30 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnQuán Cá Thái BìnhQuán Cá Thái Bình
[H3] Quán Cá Thái Bình
[P] Tọa lạc giữa lòng thành phố Thái Bình với không gian xanh bên rặng tre trúc độc đáo, nhà hàngQuán Cá Thái Bìnhđược thành lập và đi vào hoạt động gần 30 năm qua mang đến một không gian ẩm thực đậm chất Việt với những món ăn dân dã hương quê. Là thương hiệu ẩm thực hàng đầu không chỉ đối với người sành ăn Thái Bình mà còn quen thuộc với những du khách khi đi công tác hay thăm quan du lịch tại tỉnh Thái Bình. Từ những món ăn bình dị qua bàn tay tài hoa của những nghệ nhân ẩm thực tại nhà hàng như được tô điểm lên mình diện mạo mới hoà cùng thái độ phục vụ ân cần của nhân viên đã tạo ấn tượng khó phai trong lòng thực khách.
[P] Với phương châm lấy “chân” và “chất” làm nền tảng xuyên suốt cho quá trình nghiên cứu và phát triển từng món ăn - Nhà hàngQuán Cá Thái Bìnhmang phong cách mới lạ, trang trọng và thân thiện đã đem đến cho thực khách tất cả những tinh tuý về món ăn dân dã Việt Nam phong phú và đa dạng. Đến với Nhà hàng Quán Cá Thái Bình thực khách sẽ được thưởng thức những món ngon đặc trưng như: Xôi kê, xôi cá rô, bún cà ra, cháo don, cá diếc nấu lá ngải, nộm sứa, các món ăn về cá… trong không gian mang đậm nét văn hoá dân gian nhưng vẫn toát lên vẻ sang trọng lịch lãm.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:12 Trần Phú, Trần Hưng Đạo, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:022 7383 4747 & 0912 097 993Email:nhahangquancathaibinh@gmail.comWebsite:https://quancathaibinh.vnFanpage:www.facebook.com/NhahangquancathaibinhGiờ mở cửa:06:30 - 22:00
[LI] Yakihokube - Quán Thịt Nướng Nhật Bản21Chỉ đườngGọi điệnU mê vị bò nướng đã lâu mà chưa ghéYakihokube - Quán Thịt Nướng Nhật Bảnlà quá ư có lỗi với bản thân nha. Menu nhà Yakihokube tuyển chọn chủ yếu từ giống bò Hokube, bò Mỹ với hương vị thơm ngon, đặc trưng. Thịt bò đảm bảo độ tươi mềm, được tẩm ướp kỹ càng mang đến trải nghiệm vị giác ấn tượng cho thực khách mỗi lần thưởng thưởng. Vị bò Hokube trứ danh được tẩm ướp kỹ càng kèm nướng sốt thơm ngon, lôi cuốn cực chất. Đã thế ngồi lai rai với chiến hữu, thêm tí rượu chấm là chuẩn bài. Nơi đây nổi bật với hoa anh đào cùng lối trang trí tranh treo Nhật, nhìn đã thấy chút chút ấn tượng của xứ sở mặt trời mọc, tạo cảm giác gần gũi, ấm cúng lạ thường. Menu nhà Yakihokube ngày càng cập nhật thêm làm hài lòng cả những thực khách khó tính nhất.Hạnh phúc đôi khi thật đơn giản là cùng gia đình, bạn bè thưởng thức món ngon hấp dẫn. Đến đây bạn sẽ được tận hưởng không gian “chuẩn” Nhật hiện đại, thoải mái. Nướng lẩu hết ý với thịt nhập khẩu thượng hạng: thăn vai Hokube, bò Fuji, dẻ sườn bò M.ỹ,… và hải sản tươi rói. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Hãy đểYakihokube - Quán Thịt Nướng Nhật Bảnmang đến cho bạn những buổi tụ họp thật “chill” nhé!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Tầng 1,TTTM GO, Trần Thái Tông, Phú Khánh, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0924 286 789 & 021 0626 8866Fanpage:www.facebook.com/Yakihokube.ThitnuongNhatBan/Chỉ đườngGọi điệnYakihokube - Quán Thịt Nướng Nhật BảnYakihokube - Quán Thịt Nướng Nhật Bản
[H3] Yakihokube - Quán Thịt Nướng Nhật Bản
[P] U mê vị bò nướng đã lâu mà chưa ghéYakihokube - Quán Thịt Nướng Nhật Bảnlà quá ư có lỗi với bản thân nha. Menu nhà Yakihokube tuyển chọn chủ yếu từ giống bò Hokube, bò Mỹ với hương vị thơm ngon, đặc trưng. Thịt bò đảm bảo độ tươi mềm, được tẩm ướp kỹ càng mang đến trải nghiệm vị giác ấn tượng cho thực khách mỗi lần thưởng thưởng. Vị bò Hokube trứ danh được tẩm ướp kỹ càng kèm nướng sốt thơm ngon, lôi cuốn cực chất. Đã thế ngồi lai rai với chiến hữu, thêm tí rượu chấm là chuẩn bài. Nơi đây nổi bật với hoa anh đào cùng lối trang trí tranh treo Nhật, nhìn đã thấy chút chút ấn tượng của xứ sở mặt trời mọc, tạo cảm giác gần gũi, ấm cúng lạ thường. Menu nhà Yakihokube ngày càng cập nhật thêm làm hài lòng cả những thực khách khó tính nhất.
[P] Hạnh phúc đôi khi thật đơn giản là cùng gia đình, bạn bè thưởng thức món ngon hấp dẫn. Đến đây bạn sẽ được tận hưởng không gian “chuẩn” Nhật hiện đại, thoải mái. Nướng lẩu hết ý với thịt nhập khẩu thượng hạng: thăn vai Hokube, bò Fuji, dẻ sườn bò M.ỹ,… và hải sản tươi rói. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo. Hãy đểYakihokube - Quán Thịt Nướng Nhật Bảnmang đến cho bạn những buổi tụ họp thật “chill” nhé!
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Tầng 1,TTTM GO, Trần Thái Tông, Phú Khánh, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0924 286 789 & 021 0626 8866Fanpage:www.facebook.com/Yakihokube.ThitnuongNhatBan/
[LI] Nabe Ya - Quán Lẩu Nướng Nhật Bản21Chỉ đườngGọi điệnVới mong muốn chia sẻ những món ăn ngon của Nhật Bản đến với những người yêu thích ẩm thực,Nabe Ya - Quán Lẩu Nướng Nhật Bảnđã trở thành điểm đến thu hút nhiều thực khách bởi tiêu chí đầy văn minh của mình.Nếu đã là tín đồ mê đồ nướng tại Thái Bình, bạn hãy nhớ ghé qua Nabe Ya để thưởng thức món nướng thơm ngon hấp dẫn nhé. ĐếnNabe Ya - Quán Lẩu Nướng Nhật Bảnthực khách có thể lựa chọn nướng xèo xèo hoặc lẩu chua cay xì xụp với thịt thà, hải sản... thịt thơm lừng béo ngậy ngon không cưỡng nổi, anh em cứ phải gắp mỏi cả tay, nhúng lên nhúng xuống không hết với menu hàng chục món thịt thượng hạng. Bò – heo – gà đầy bàn sẵn sàng phục vụ. Thêm vựa hải sản trên bàn tiệc, mực trứng, bạch tuộc, cá trứng ngon lành ngây ngất. View tầng nhìn ra đường phố tấp nập cùng không gian decor bao đẹp thoải mái vừa ăn vừa check in cháy máy. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, chỉ chờ đồ ăn vơi để mang đồ mới lên cho khách. Không gian rộng rãi nhưng vẫn đảm bảo sự ấm cúng. Vị trí dễ tìm kiếm, chỗ để xe miễn phí.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:426 - 428 Lê Quý Đôn, Trần Lãm, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0889 219 868Fanpage:www.facebook.com/NabeYaNhaHangNhatBanGiờ mở cửa:11:00 - 14:00 & 17:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnNabe Ya - Quán Lẩu Nướng Nhật BảnNabe Ya - Quán Lẩu Nướng Nhật Bản
[H3] Nabe Ya - Quán Lẩu Nướng Nhật Bản
[P] Với mong muốn chia sẻ những món ăn ngon của Nhật Bản đến với những người yêu thích ẩm thực,Nabe Ya - Quán Lẩu Nướng Nhật Bảnđã trở thành điểm đến thu hút nhiều thực khách bởi tiêu chí đầy văn minh của mình.
[P] Nếu đã là tín đồ mê đồ nướng tại Thái Bình, bạn hãy nhớ ghé qua Nabe Ya để thưởng thức món nướng thơm ngon hấp dẫn nhé. ĐếnNabe Ya - Quán Lẩu Nướng Nhật Bảnthực khách có thể lựa chọn nướng xèo xèo hoặc lẩu chua cay xì xụp với thịt thà, hải sản... thịt thơm lừng béo ngậy ngon không cưỡng nổi, anh em cứ phải gắp mỏi cả tay, nhúng lên nhúng xuống không hết với menu hàng chục món thịt thượng hạng. Bò – heo – gà đầy bàn sẵn sàng phục vụ. Thêm vựa hải sản trên bàn tiệc, mực trứng, bạch tuộc, cá trứng ngon lành ngây ngất. View tầng nhìn ra đường phố tấp nập cùng không gian decor bao đẹp thoải mái vừa ăn vừa check in cháy máy. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình, chỉ chờ đồ ăn vơi để mang đồ mới lên cho khách. Không gian rộng rãi nhưng vẫn đảm bảo sự ấm cúng. Vị trí dễ tìm kiếm, chỗ để xe miễn phí.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:426 - 428 Lê Quý Đôn, Trần Lãm, TP. Thái Bình, Thái Bình
[P] Điện thoại:0889 219 868
[P] Fanpage:www.facebook.com/NabeYaNhaHangNhatBan
[P] Giờ mở cửa:11:00 - 14:00 & 17:00 - 22:00
[LI] Ốc Hải Phòng - Quyên Ốc22Chỉ đườngGọi điệnĐến Thái Bình du lịch hoặc công tác mà bạn thèm ăn ốc hoặc hải sản thì địa chỉỐc Hải Phòng - Quyên Ốcsẽ là nơi bạn đang muốn tìm. Quán chuyên phục vụ các món ăn chế biến từ ốc và hải sản với giá hợp lý và món ăn ngon. Quán có không gian rộng rãi, thoáng mát, nhân viên phục vụ chu đáo. Tuy nhiên quán lên món hơi chậm do khi khách gọi quán mới bắt đầu làm món để đảm bảo chất lượng.Ốc Hải Phòng menu không chỉ mang đến các món đặc trưng về ốc, hải sản mà còn đa dạng về các món lẩu: lẩu nước, nướng. Phong phú về các món từ ốc quê, móng tay, ốc mít, bươu, hương, ráo… hấp, xào me, bơ tỏi, trứng muối… Đến các loại ngao, sò, hàu.. nướng mỡ hành, phô mai, muối ớt… QuánỐc Hải Phòng - Quyên Ốccó nhiều vị trí không gian thoáng đẹp, rộng rãi, phòng riêng kín đáo, riêng tư. Phục vụ nhiệt tình, đến là mê, hài lòng những vị khách khó tính nhất. Còn chần chừ gì nữa mà không book bàn và tang cạ cứng “ăn cả thế giới” cùng đến ăn sập Ốc Hải Phòng thôi nào.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Lô 41-44 Đinh Tiên Hoàng, KĐT Kỳ Bá, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0978 982 555 & 022 7656 5656Email:nguyenthiquyen21071995@gmail.comFanpage:www.facebook.com/OcHaiPhongGiờ mở cửa:10:00 - 13:00 | 14:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnỐc Hải Phòng - Quyên ỐcỐc Hải Phòng - Quyên Ốc
[H3] Ốc Hải Phòng - Quyên Ốc
[P] Đến Thái Bình du lịch hoặc công tác mà bạn thèm ăn ốc hoặc hải sản thì địa chỉỐc Hải Phòng - Quyên Ốcsẽ là nơi bạn đang muốn tìm. Quán chuyên phục vụ các món ăn chế biến từ ốc và hải sản với giá hợp lý và món ăn ngon. Quán có không gian rộng rãi, thoáng mát, nhân viên phục vụ chu đáo. Tuy nhiên quán lên món hơi chậm do khi khách gọi quán mới bắt đầu làm món để đảm bảo chất lượng.
[P] Ốc Hải Phòng menu không chỉ mang đến các món đặc trưng về ốc, hải sản mà còn đa dạng về các món lẩu: lẩu nước, nướng. Phong phú về các món từ ốc quê, móng tay, ốc mít, bươu, hương, ráo… hấp, xào me, bơ tỏi, trứng muối… Đến các loại ngao, sò, hàu.. nướng mỡ hành, phô mai, muối ớt… QuánỐc Hải Phòng - Quyên Ốccó nhiều vị trí không gian thoáng đẹp, rộng rãi, phòng riêng kín đáo, riêng tư. Phục vụ nhiệt tình, đến là mê, hài lòng những vị khách khó tính nhất. Còn chần chừ gì nữa mà không book bàn và tang cạ cứng “ăn cả thế giới” cùng đến ăn sập Ốc Hải Phòng thôi nào.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Lô 41-44 Đinh Tiên Hoàng, KĐT Kỳ Bá, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0978 982 555 & 022 7656 5656Email:nguyenthiquyen21071995@gmail.comFanpage:www.facebook.com/OcHaiPhongGiờ mở cửa:10:00 - 13:00 | 14:00 - 22:00
[LI] Canh cá Phúc Tửu26Chỉ đườngGọi điệnQuánCanh cá Phúc Tửunằm ở số 118 Hai Bà Trưng, phường Đề Thám, thành phố Thái Bình. Đây được biết đến là món canh cá nổi tiếng nhất Thái Bình và chắc hẳn bất cứ người dân nào ở nơi đây cũng biết đến. Quán nằm ngay trên mặt đường Hai Bà Trưng rất dễ tìm. Canh cá Phúc Tửu là món ăn mang đậm hương vị đặc trưng quê nhà. Nước dùng thơm ngon, ngọt từ xương, miếng cá không quá giòn mà dai ăn rất hợp khẩu vị. Nói chung là cực ngon. Quán lúc nào cũng cực đông. Quán có chỗ để xe rộng rãi nên khách đến với quán cũng ngày một nhiều.Cá của Phúc Tửu ăn giòn, chắc thịt chứ không bở bùng bục như kiểu cá nuôi bằng thức ăn tăng trọng. Sợi bánh đa ở đây cũng không dùng hàn the mà vẫn giòn, dai vừa đủ còn nước dùng thì vừa trong, vừa ngọt đậm đà mà hoàn toàn không dùng gia vị hay mì chính. Đó là vị ngọt tự nhiên tiết ra từ xương và đầu cá ninh nhừ nhuyễn. Canh cá Phúc Tửu (thực ra là bánh đa cá) không dùng dấm nhưng tùy theo khẩu vị mỗi người có thể vắt thêm 1-2 lát chanh tươi và cho thêm ớt, ăn kèm rau để tăng thêm sức hấp dẫn. Nếu bạn có dịp đặt chân đến Thái Bình, hãy tớiCanh cá Phúc Tửuđể thưởng thức món ăn dân dã mà ngon đến khó tả nơi đây.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:118 Hai Bà Trưng, Đề Thám, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0354 347 292Giờ mở cửa:06:00 - 13:00Chỉ đườngGọi điệnCanh cá Phúc TửuCanh cá Phúc Tửu
[H3] Canh cá Phúc Tửu
[P] QuánCanh cá Phúc Tửunằm ở số 118 Hai Bà Trưng, phường Đề Thám, thành phố Thái Bình. Đây được biết đến là món canh cá nổi tiếng nhất Thái Bình và chắc hẳn bất cứ người dân nào ở nơi đây cũng biết đến. Quán nằm ngay trên mặt đường Hai Bà Trưng rất dễ tìm. Canh cá Phúc Tửu là món ăn mang đậm hương vị đặc trưng quê nhà. Nước dùng thơm ngon, ngọt từ xương, miếng cá không quá giòn mà dai ăn rất hợp khẩu vị. Nói chung là cực ngon. Quán lúc nào cũng cực đông. Quán có chỗ để xe rộng rãi nên khách đến với quán cũng ngày một nhiều.
[P] Cá của Phúc Tửu ăn giòn, chắc thịt chứ không bở bùng bục như kiểu cá nuôi bằng thức ăn tăng trọng. Sợi bánh đa ở đây cũng không dùng hàn the mà vẫn giòn, dai vừa đủ còn nước dùng thì vừa trong, vừa ngọt đậm đà mà hoàn toàn không dùng gia vị hay mì chính. Đó là vị ngọt tự nhiên tiết ra từ xương và đầu cá ninh nhừ nhuyễn. Canh cá Phúc Tửu (thực ra là bánh đa cá) không dùng dấm nhưng tùy theo khẩu vị mỗi người có thể vắt thêm 1-2 lát chanh tươi và cho thêm ớt, ăn kèm rau để tăng thêm sức hấp dẫn. Nếu bạn có dịp đặt chân đến Thái Bình, hãy tớiCanh cá Phúc Tửuđể thưởng thức món ăn dân dã mà ngon đến khó tả nơi đây.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:118 Hai Bà Trưng, Đề Thám, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0354 347 292Giờ mở cửa:06:00 - 13:00
[LI] Quán Cát Tường26Chỉ đườngGọi điệnQuán Cát Tườngnằm trên địa bàn Thị trấn Quỳnh Côi, huyện Quỳnh Phụ. Để tìm được vị trí của quán cũng không khó lắm.Giữa thị trấn có con đường mới mở các bạn đi khoảng 100 m nhìn bên cạnh sông có sẽ có một chiếc cầu nhỏ bắc qua sông. Đó chính là chiếc cầu đi vào quán Cát Tường. Quán chuyên phục vụ các món ăn sông nước và hải sản như cá, tôm, cua và tất cả đều tươi sống nhé. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, đồ ăn hấp dẫn và giá cả bình dân. Cát Tường Restaurant hân hạnh được phục vụ khách hàng với thực đơn đa dạng, món ăn hấp dẫn. Có khu vui chơi dành riêng cho trẻ em. Nhà hàng có nhiều phòng Vip riêng biệt. Không gian hiện đại, thoáng mát và rộng rãi. Đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, nhiệt tình, chu đáo.Dù tiệc lớn hay bữa ăn gia đình thân mật,QuánCát Tườngvẫn luôn mang lại cảm giác thoải mái với những món ăn ngon trọn vị. Với không gian 2 tầng rộng rãi ngay gần TT Quỳnh Côi, đáp ứng được nhu cầu cho các nhóm từ 2-300 khách. Bãi đỗ xe rộng đủ chỗ cho các xe lớn, xe ô tô... cho các đoàn, tour. Món ăn đa dạng, phong phú từ Âu đến Á để khách hàng dễ dàng lựa chọn & thưởng thức theo khẩu vị và sở thích riêng.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Ngã 3 Quỳnh Mỹ, Quỳnh Phụ, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0937 961 333Email:Doanmanh428@gmail.comFanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100084119810347Chỉ đườngGọi điệnQuán Cát TườngQuán Cát Tường
[H3] Quán Cát Tường
[P] Quán Cát Tườngnằm trên địa bàn Thị trấn Quỳnh Côi, huyện Quỳnh Phụ. Để tìm được vị trí của quán cũng không khó lắm.Giữa thị trấn có con đường mới mở các bạn đi khoảng 100 m nhìn bên cạnh sông có sẽ có một chiếc cầu nhỏ bắc qua sông. Đó chính là chiếc cầu đi vào quán Cát Tường. Quán chuyên phục vụ các món ăn sông nước và hải sản như cá, tôm, cua và tất cả đều tươi sống nhé. Nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, đồ ăn hấp dẫn và giá cả bình dân. Cát Tường Restaurant hân hạnh được phục vụ khách hàng với thực đơn đa dạng, món ăn hấp dẫn. Có khu vui chơi dành riêng cho trẻ em. Nhà hàng có nhiều phòng Vip riêng biệt. Không gian hiện đại, thoáng mát và rộng rãi. Đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, nhiệt tình, chu đáo.
[P] Dù tiệc lớn hay bữa ăn gia đình thân mật,QuánCát Tườngvẫn luôn mang lại cảm giác thoải mái với những món ăn ngon trọn vị. Với không gian 2 tầng rộng rãi ngay gần TT Quỳnh Côi, đáp ứng được nhu cầu cho các nhóm từ 2-300 khách. Bãi đỗ xe rộng đủ chỗ cho các xe lớn, xe ô tô... cho các đoàn, tour. Món ăn đa dạng, phong phú từ Âu đến Á để khách hàng dễ dàng lựa chọn & thưởng thức theo khẩu vị và sở thích riêng.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Ngã 3 Quỳnh Mỹ, Quỳnh Phụ, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0937 961 333Email:Doanmanh428@gmail.comFanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100084119810347
[LI] Cột Điện Quán - Thái Bình21Chỉ đườngGọi điệnNếu bạn là một người đam mê với món bánh mỳ chảo ở Thái Bình thì đừng nên bỏ lỡ món bánh thơm ngon này tạiCột Điện Quán - Thái Bình. Với không gian xinh lung linh tha hồ sống ảo, rộng rãi tha hồ tụ tập tất niên mà chẳng lo về giá. Đến với Cột Điện Quán bạn sẽ có cơ hội "oanh tạc" thế giới bánh mỳ siêu khổng lồ! Với menu cực đỉnh nức lòng fan hâm mộ. Cột Điện Quán - Thái Bình là địa chỉ cực kỳ chất lượng và lý tưởng để bạn thưởng thức đấy.Bánh mì chảoCột Điện Quán - Thái Bìnhcó nước sốt, tăng gấp bội lần sự thơm ngon và tinh tế của mùi vị. Nước sốt gia tăng thêm độ sánh và mềm mịn cho các nguyên liệu khác trong chảo bánh mì như pate, khoai tây nghiền, rau nộm, xúc xích, dăm bông, trứng. Bánh mì nướng còn ấm nóng, chấm đẫm nước sốt, bánh mềm hẳn, đậm đà tan chảy vị chua ngọt trong miệng. Cột Điện Quán với tiêu chí ngon - bổ - rẻ chắc chắn là tụ điểm lý tưởng cho các khách hàng.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Lô MG1-06, Vincom Plaza Lý Bôn, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0349 739 134 & 0974 554 320Email:Cotdienquanthaibinh@gmail.comFanpage:www.facebook.com/banhmychao.cotdienquantbGiờ mở cửa:08:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnCột Điện Quán - Thái BìnhCột Điện Quán - Thái Bình
[H3] Cột Điện Quán - Thái Bình
[P] Nếu bạn là một người đam mê với món bánh mỳ chảo ở Thái Bình thì đừng nên bỏ lỡ món bánh thơm ngon này tạiCột Điện Quán - Thái Bình. Với không gian xinh lung linh tha hồ sống ảo, rộng rãi tha hồ tụ tập tất niên mà chẳng lo về giá. Đến với Cột Điện Quán bạn sẽ có cơ hội "oanh tạc" thế giới bánh mỳ siêu khổng lồ! Với menu cực đỉnh nức lòng fan hâm mộ. Cột Điện Quán - Thái Bình là địa chỉ cực kỳ chất lượng và lý tưởng để bạn thưởng thức đấy.
[P] Bánh mì chảoCột Điện Quán - Thái Bìnhcó nước sốt, tăng gấp bội lần sự thơm ngon và tinh tế của mùi vị. Nước sốt gia tăng thêm độ sánh và mềm mịn cho các nguyên liệu khác trong chảo bánh mì như pate, khoai tây nghiền, rau nộm, xúc xích, dăm bông, trứng. Bánh mì nướng còn ấm nóng, chấm đẫm nước sốt, bánh mềm hẳn, đậm đà tan chảy vị chua ngọt trong miệng. Cột Điện Quán với tiêu chí ngon - bổ - rẻ chắc chắn là tụ điểm lý tưởng cho các khách hàng.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Lô MG1-06, Vincom Plaza Lý Bôn, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0349 739 134 & 0974 554 320Email:Cotdienquanthaibinh@gmail.comFanpage:www.facebook.com/banhmychao.cotdienquantbGiờ mở cửa:08:00 - 22:00
[LI] Jollibee0Chỉ đườngGọi điệnJollibeelà một trong những thương hiệu đồ ăn nhanh lớn của Philippines. Cửa hàng Jollibee đầu tiên được mở tại Việt Nam vào năm 2005. Kể từ đó, Jollibee đã nỗ lực hết mình để mang đến các gia đình Việt những phần ăn ngon miệng với mức giá hợp lý. Sự phát triển vượt bậc của Jollibee™ có được là nhờ vào việc tuân thủ một cách nghiêm ngặt và tận tâm vào các tiêu chuẩn cao được ký hiệu là “F.S.C”: Thực phẩm (Food) được phục vụ cho công chúng phải đáp ứng được các tiêu chuẩn vượt trội của công ty nếu không chúng tôi sẽ không đưa ra thị trường. Dịch vụ (Service) phải nhanh chóng và lịch sự. Sạch sẽ (Cleanness), từ nhà bếp đến các dụng cụ phải luôn luôn được giữ sạch. Jollibee thực sự tự hào về những nhân viên của mình, những người luôn tận tụy với công việc của họ.Với hình ảnh chú ong quen thuộc,Jollibeevẫn luôn muốn đem đến cho khách hàng sự thân thiện cũng như tin tưởng. Các nguyên liệu đều được quản lý nghiêm ngặt trước khi nhập kho, cách chế biến đều nhấn mạnh sự sạch sẽ. Vậy nên chắc chắn món ăn ở đây sẽ luôn đảm bảo an toàn và tất nhiên là vô cùng thơm ngon hấp dẫn.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:323 Lý Bôn, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:022 7383 2822Email:jbvnfeedback@jollibee.com.vnWebsite:https://jollibee.com.vn/Fanpage:https://www.facebook.com/JollibeeVietnamGiờ mở cửa:09:00 - 21:00Chỉ đườngGọi điệnJollibeeJollibee
[H3] Jollibee
[P] Jollibeelà một trong những thương hiệu đồ ăn nhanh lớn của Philippines. Cửa hàng Jollibee đầu tiên được mở tại Việt Nam vào năm 2005. Kể từ đó, Jollibee đã nỗ lực hết mình để mang đến các gia đình Việt những phần ăn ngon miệng với mức giá hợp lý. Sự phát triển vượt bậc của Jollibee™ có được là nhờ vào việc tuân thủ một cách nghiêm ngặt và tận tâm vào các tiêu chuẩn cao được ký hiệu là “F.S.C”: Thực phẩm (Food) được phục vụ cho công chúng phải đáp ứng được các tiêu chuẩn vượt trội của công ty nếu không chúng tôi sẽ không đưa ra thị trường. Dịch vụ (Service) phải nhanh chóng và lịch sự. Sạch sẽ (Cleanness), từ nhà bếp đến các dụng cụ phải luôn luôn được giữ sạch. Jollibee thực sự tự hào về những nhân viên của mình, những người luôn tận tụy với công việc của họ.
[P] Với hình ảnh chú ong quen thuộc,Jollibeevẫn luôn muốn đem đến cho khách hàng sự thân thiện cũng như tin tưởng. Các nguyên liệu đều được quản lý nghiêm ngặt trước khi nhập kho, cách chế biến đều nhấn mạnh sự sạch sẽ. Vậy nên chắc chắn món ăn ở đây sẽ luôn đảm bảo an toàn và tất nhiên là vô cùng thơm ngon hấp dẫn.
[LI] Lotteria0Chỉ đườngGọi điệnLotteriaThái Bình là một trong những nhà hàng phục vụ thực khách tại thành phố Thái Bình. Được biết đến như một chuỗi nhà hàng nhanh chóp phục vụ đồ ăn nhanh và ngon miệng, Lotteria đã tạo nên niềm tin và lòng yêu mến của đông đảo thực khách ở Việt Nam. Điểm mạnh của Lotteria Thái Bình đó là sự phục vụ nhanh chóng, đồ ăn ngon và không gian sạch sẽ, tạo ra trải nghiệm ẩm thực đáng tiền cho khách hàng. Nhà hàng Lotteria luôn nỗ lực để duy trì chất lượng đồ ăn và hương vị đặc trưng. Bạn có thể tìm thấy các món ăn ngon như burger, sandwich, khoai tây chiên, và các loại combo phù hợp với khẩu vị của bạn. Lotteria cũng luôn cập nhật thực đơn với các sản phẩm mới để đáp ứng sự thay đổi trong yêu cầu ẩm thực của khách hàng.Ngoài ra,LotteriaThái Bình còn được đánh giá cao về sự nhanh chóng trong phục vụ. Điều này rất phù hợp cho những người có lịch trình bận rộn hoặc muốn thưởng thức bữa ăn ngon mà không phải chờ đợi lâu. Không gian quán được thiết kế sạch sẽ và thoải mái, tạo điều kiện thích hợp cho bữa tiệc gia đình hoặc họp mặt bạn bè.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Shophouse Vincom, Quang Trung, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:1900 6778Website:https://www.lotteria.vn/Giờ mở cửa:08:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnLotteriaLotteria
[H3] Lotteria
[P] LotteriaThái Bình là một trong những nhà hàng phục vụ thực khách tại thành phố Thái Bình. Được biết đến như một chuỗi nhà hàng nhanh chóp phục vụ đồ ăn nhanh và ngon miệng, Lotteria đã tạo nên niềm tin và lòng yêu mến của đông đảo thực khách ở Việt Nam. Điểm mạnh của Lotteria Thái Bình đó là sự phục vụ nhanh chóng, đồ ăn ngon và không gian sạch sẽ, tạo ra trải nghiệm ẩm thực đáng tiền cho khách hàng. Nhà hàng Lotteria luôn nỗ lực để duy trì chất lượng đồ ăn và hương vị đặc trưng. Bạn có thể tìm thấy các món ăn ngon như burger, sandwich, khoai tây chiên, và các loại combo phù hợp với khẩu vị của bạn. Lotteria cũng luôn cập nhật thực đơn với các sản phẩm mới để đáp ứng sự thay đổi trong yêu cầu ẩm thực của khách hàng.
[P] Ngoài ra,LotteriaThái Bình còn được đánh giá cao về sự nhanh chóng trong phục vụ. Điều này rất phù hợp cho những người có lịch trình bận rộn hoặc muốn thưởng thức bữa ăn ngon mà không phải chờ đợi lâu. Không gian quán được thiết kế sạch sẽ và thoải mái, tạo điều kiện thích hợp cho bữa tiệc gia đình hoặc họp mặt bạn bè.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Shophouse Vincom, Quang Trung, TP. Thái Bình, Thái Bình
[P] Điện thoại:1900 6778
[P] Website:https://www.lotteria.vn/
[P] Giờ mở cửa:08:00 - 22:00
[LI] 76 Bistro1Chỉ đườngGọi điện76 Bistrovới công thức bí truyền lâu năm, nhà hàng đã tạo ra những món ăn chất lượng mang hương vị thơm ngon đặc trưng mà không thể tìm thấy được ở bất kì cửa hiệu nào. Mang đến hương vị châu âu “nguyên bản” cùng công thức bí truyền hàng chục năm, không gian hiện đại, đậm chất Tây. Menu quy tụ nhiều món ăn đặc sắc, tất cả đã giúp 76 Bistro trở thành sự lựa chọn hàng đầu của thực khách trong suốt thời gian qua, nhất là đối với những ai sành vị Tây thì đây quả thật là một điểm đến không thể bỏ lỡ.Tại đây, những món ăn ngon nhất như: Bruschetta, mì spaghetti, ức vịt sốt cam, súp tỏi, gà tây, bò bít tết....... đều được chính tay các đầu bếp nhiều năm kinh nghiệm trong nghề nghiên cứu chế biến nhằm mang đến cho khách hàng những trải nghiệm tốt nhất. Không những vậy, không gian tại nhà hàng khá rộng rãi, thoáng đãng, nhưng vô cùng ấm cúng, thích hợp cho các bữa tiệc gia đình, các buổi liên hoan công ty, các buổi sinh nhật cùng bạn bè. Bên cạnh đó, cửa hàng còn sở hữu một đội ngũ nhân viên đầy lòng nhiệt tình, có thái độ rất niềm nở trong cung cách phục vụ khách hàng luôn lấy lợi ích của khách hàng làm trọng điểm,76 Bistrođã và đang cố gắng làm hài lòng khách hàng khi ghé thăm tại đây bằng các chính sách ưu đãi cực hấp dẫn.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:416 Lê Thánh Tôn, TP. Thái Bình, Thái BìnhĐiện thoại:0335 474 046Email:nhahang76bistro@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/76bistro.vn/Giờ mở cửa:07:30 - 22:00Chỉ đườngGọi điện76 Bistro76 Bistro
[H3] 76 Bistro
[P] 76 Bistrovới công thức bí truyền lâu năm, nhà hàng đã tạo ra những món ăn chất lượng mang hương vị thơm ngon đặc trưng mà không thể tìm thấy được ở bất kì cửa hiệu nào. Mang đến hương vị châu âu “nguyên bản” cùng công thức bí truyền hàng chục năm, không gian hiện đại, đậm chất Tây. Menu quy tụ nhiều món ăn đặc sắc, tất cả đã giúp 76 Bistro trở thành sự lựa chọn hàng đầu của thực khách trong suốt thời gian qua, nhất là đối với những ai sành vị Tây thì đây quả thật là một điểm đến không thể bỏ lỡ.
[P] Tại đây, những món ăn ngon nhất như: Bruschetta, mì spaghetti, ức vịt sốt cam, súp tỏi, gà tây, bò bít tết....... đều được chính tay các đầu bếp nhiều năm kinh nghiệm trong nghề nghiên cứu chế biến nhằm mang đến cho khách hàng những trải nghiệm tốt nhất. Không những vậy, không gian tại nhà hàng khá rộng rãi, thoáng đãng, nhưng vô cùng ấm cúng, thích hợp cho các bữa tiệc gia đình, các buổi liên hoan công ty, các buổi sinh nhật cùng bạn bè. Bên cạnh đó, cửa hàng còn sở hữu một đội ngũ nhân viên đầy lòng nhiệt tình, có thái độ rất niềm nở trong cung cách phục vụ khách hàng luôn lấy lợi ích của khách hàng làm trọng điểm,76 Bistrođã và đang cố gắng làm hài lòng khách hàng khi ghé thăm tại đây bằng các chính sách ưu đãi cực hấp dẫn.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:416 Lê Thánh Tôn, TP. Thái Bình, Thái Bình
[P] Điện thoại:0335 474 046
[P] Email:nhahang76bistro@gmail.com
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/76bistro.vn/
[P] Giờ mở cửa:07:30 - 22:00
[LI] Thái Bình có món đặc sản nổi tiếng gì?0Thái Bình nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản hấp dẫn. Dưới đây là những món bạn nên thử khi đến Thái Bình:Bánh Cáy:Bánh ngọt truyền thống làm từ gạo nếp, đường, và dầu dừa, có hương vị ngọt ngào và dẻo thơm.Bánh Gai:Một loại bánh đặc trưng của Thái Bình, làm từ gạo nếp, đậu xanh, dừa, và lá gai, có vị ngọt và thơm đặc trưng.Bánh Đúc:Bánh đúc Thái Bình thường được ăn kèm với nước mắm chua ngọt, rau thơm, và thịt heo.Bún Đậu Mắm Tôm:Món bún kết hợp với đậu phụ rán, thịt lợn, và mắm tôm, tạo nên một hương vị đặc trưng và hấp dẫn.Xôi Ngọt:Xôi nếp được nấu với đường và có thể ăn kèm với các loại đậu hoặc dừa nạo.Gà Quay:Gà quay Thái Bình được chế biến với các gia vị đặc trưng, thịt gà giòn ngon và đậm đà.Lẩu Cá Kèo:Món lẩu cá kèo được nấu với các loại rau và gia vị, tạo ra một món ăn đậm đà và hấp dẫn.Nem Rán: Nem rán Thái Bình có hương vị giòn rụm và nhân đầy đặn, thường được ăn kèm với nước chấm và rau sống.Mắm Tôm Chưng:Mắm tôm chưng được chế biến từ mắm tôm, thịt lợn và các gia vị khác, tạo nên món ăn đậm đà và đặc trưng.Những món ăn này đều mang hương vị đặc trưng của Thái Bình và rất đáng để thử khi bạn đến đây.
[H3] Thái Bình có món đặc sản nổi tiếng gì?
[P] Thái Bình nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản hấp dẫn. Dưới đây là những món bạn nên thử khi đến Thái Bình:
[LI] Bánh Cáy:Bánh ngọt truyền thống làm từ gạo nếp, đường, và dầu dừa, có hương vị ngọt ngào và dẻo thơm.
[LI] Bánh Gai:Một loại bánh đặc trưng của Thái Bình, làm từ gạo nếp, đậu xanh, dừa, và lá gai, có vị ngọt và thơm đặc trưng.
[LI] Bánh Đúc:Bánh đúc Thái Bình thường được ăn kèm với nước mắm chua ngọt, rau thơm, và thịt heo.
[LI] Bún Đậu Mắm Tôm:Món bún kết hợp với đậu phụ rán, thịt lợn, và mắm tôm, tạo nên một hương vị đặc trưng và hấp dẫn.
[LI] Xôi Ngọt:Xôi nếp được nấu với đường và có thể ăn kèm với các loại đậu hoặc dừa nạo.
[LI] Gà Quay:Gà quay Thái Bình được chế biến với các gia vị đặc trưng, thịt gà giòn ngon và đậm đà.
[LI] Lẩu Cá Kèo:Món lẩu cá kèo được nấu với các loại rau và gia vị, tạo ra một món ăn đậm đà và hấp dẫn.
[LI] Nem Rán: Nem rán Thái Bình có hương vị giòn rụm và nhân đầy đặn, thường được ăn kèm với nước chấm và rau sống.
[LI] Mắm Tôm Chưng:Mắm tôm chưng được chế biến từ mắm tôm, thịt lợn và các gia vị khác, tạo nên món ăn đậm đà và đặc trưng.
[P] Những món ăn này đều mang hương vị đặc trưng của Thái Bình và rất đáng để thử khi bạn đến đây.
[LI] Chi phí ăn uống ở các nhà hàng tại Thái Bình bao nhiêu?0Chi phí ăn uống ở Thái Bình có thể khác nhau tùy vào loại hình nhà hàng và phong cách ẩm thực mà bạn chọn. Dưới đây là ước tính chi phí cho các loại nhà hàng khác nhau:Nhà hàng bình dân:Món chính: 30.000 - 60.000 VND/mónMón khai vị hoặc món phụ: 15.000 - 40.000 VND/mónĐồ uống: 10.000 - 30.000 VND/lyTổng chi phí cho một bữa ăn: khoảng 50.000 - 120.000 VND/ngườiNhà hàng tầm trung:Món chính: 60.000 - 120.000 VND/mónMón khai vị hoặc món phụ: 30.000 - 70.000 VND/mónĐồ uống: 20.000 - 50.000 VND/lyTổng chi phí cho một bữa ăn: khoảng 120.000 - 250.000 VND/ngườiNhà hàng cao cấp:Món chính: 120.000 - 250.000 VND/mónMón khai vị hoặc món phụ: 70.000 - 150.000 VND/mónĐồ uống: 50.000 - 100.000 VND/lyTổng chi phí cho một bữa ăn: khoảng 250.000 - 500.000 VND/ngườiGiá cả có thể thay đổi tùy theo nhà hàng cụ thể, vị trí, và các chương trình khuyến mãi. Thái Bình có nhiều lựa chọn ẩm thực từ các quán ăn bình dân đến các nhà hàng tầm trung, giúp bạn dễ dàng tìm được nơi phù hợp với ngân sách của mình.
[H3] Chi phí ăn uống ở các nhà hàng tại Thái Bình bao nhiêu?
[P] Chi phí ăn uống ở Thái Bình có thể khác nhau tùy vào loại hình nhà hàng và phong cách ẩm thực mà bạn chọn. Dưới đây là ước tính chi phí cho các loại nhà hàng khác nhau:
[LI] Nhà hàng bình dân:Món chính: 30.000 - 60.000 VND/mónMón khai vị hoặc món phụ: 15.000 - 40.000 VND/mónĐồ uống: 10.000 - 30.000 VND/lyTổng chi phí cho một bữa ăn: khoảng 50.000 - 120.000 VND/người
[LI] Món chính: 30.000 - 60.000 VND/món
[LI] Món khai vị hoặc món phụ: 15.000 - 40.000 VND/món
[LI] Đồ uống: 10.000 - 30.000 VND/ly
[LI] Tổng chi phí cho một bữa ăn: khoảng 50.000 - 120.000 VND/người
[LI] Nhà hàng tầm trung:Món chính: 60.000 - 120.000 VND/mónMón khai vị hoặc món phụ: 30.000 - 70.000 VND/mónĐồ uống: 20.000 - 50.000 VND/lyTổng chi phí cho một bữa ăn: khoảng 120.000 - 250.000 VND/người
[LI] Món chính: 60.000 - 120.000 VND/món
[LI] Món khai vị hoặc món phụ: 30.000 - 70.000 VND/món
[LI] Đồ uống: 20.000 - 50.000 VND/ly
[LI] Tổng chi phí cho một bữa ăn: khoảng 120.000 - 250.000 VND/người
[LI] Nhà hàng cao cấp:Món chính: 120.000 - 250.000 VND/mónMón khai vị hoặc món phụ: 70.000 - 150.000 VND/mónĐồ uống: 50.000 - 100.000 VND/lyTổng chi phí cho một bữa ăn: khoảng 250.000 - 500.000 VND/người
[LI] Món chính: 120.000 - 250.000 VND/món
[LI] Món khai vị hoặc món phụ: 70.000 - 150.000 VND/món
[LI] Đồ uống: 50.000 - 100.000 VND/ly
[LI] Tổng chi phí cho một bữa ăn: khoảng 250.000 - 500.000 VND/người
[P] Giá cả có thể thay đổi tùy theo nhà hàng cụ thể, vị trí, và các chương trình khuyến mãi. Thái Bình có nhiều lựa chọn ẩm thực từ các quán ăn bình dân đến các nhà hàng tầm trung, giúp bạn dễ dàng tìm được nơi phù hợp với ngân sách của mình.
[P] Thái Bình là mảnh đất mà ai cũng muốn một lần đặt chân đến. Không chỉ phong cảnh, con người mà nơi đây còn có những món ăn ngon và hấp dẫn. Hãy đến với Thái Bình để thưởng thức những món ăn này nhé. Bạn sẽ vô cùng hài lòng đấy.
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top12Quán ăn ngon nhất tỉnh Thái Bình
[LI] Quán Cá Thái Bình
[LI] Yakihokube - Quán Thịt Nướng Nhật Bản
[LI] Nabe Ya - Quán Lẩu Nướng Nhật Bản
[LI] Ốc Hải Phòng - Quyên Ốc
[LI] Canh cá Phúc Tửu
[LI] Quán Cát Tường
[LI] Cột Điện Quán - Thái Bình
[LI] Jollibee
[LI] Lotteria
[LI] 76 Bistro
[LI] Thái Bình có món đặc sản nổi tiếng gì?
[LI] Chi phí ăn uống ở các nhà hàng tại Thái Bình bao nhiêu?
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ