Title: 20 Nhà hàng quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nên dừng chân thưởng thức - Chia Sẻ Kinh Nghiệm Du Lịch Việt Nam Và Du Lịch Thế Giới
URL: https://kinhnghiemdulich.vn/20-nha-hang-quan-an-ngon-thai-binh-noi-tieng-nen-dung-chan-thuong-thuc/

Content:
20 Nhà hàng quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nên dừng chân thưởng thức - Chia Sẻ Kinh Nghiệm Du Lịch Việt Nam Và Du Lịch Thế Giới Du Lịch Thái Bình 20 Nhà hàng quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nên dừng chân thưởng thức Kinhnghiemdulich.vn 10/01/2024 0 Share Share Twitter Facebook Whatsapp Telegram Tumblr Reddit LinkedIn Gmail Thái Bình với những cánh đồng lúa trải dài bất tận, đem lại cảm giác bình yên là một gợi ý hoàn hảo cho những ai mong muốn “ day off “ với những xô bồ của cuộc sống thường nhật. Nơi đây còn sở hữu nền ẩm thực phong phú, đậm chất dân dã nhưng cũng không kém phần hấp dẫn. Hãy cùng Vntraveller khám phá top 20 quán ăn ngon Thái Bình nhất định phải ghé qua! I. Những quán ăn ngon Thái Bình phục vụ 3 bữa chính 1. Quán ăn ngon Thái Bình Canh cá Phúc Tửu Với gần 30 năm kinh nghiệm, canh cá Phúc Tửu chính là địa điểm đầu điên Vntraverller muốn giới thiệu. Cá quả sau khi được làm sạch đem gỡ xương, nhưng khéo léo nên không bị nát thịt. Nước dùng ở đây cũng rất đặc biệt. Gừng tươi giã nhuyễn cho lên vỉ nướng than hoa, xong xuôi đem chiên giòn tạo màu vàng sẫm đẹp mắt và hương vị không đâu có. Một nét độc đáo nữa là trong món này, không dùng bún như nhiều món canh cá khác mà sử dụng bánh đa giòn, dai. Món ăn dân dã ăn một lần không quên. Địa chỉ: 118 Hai Bà Trưng, Thái Bình 2. Quán ăn ngon Thái Bình Bún bung Một khúc biến tấu tài hoa của món bún. Vốn đã trở thành thức quà sáng quen thuộc của người Việt, bún bung Thái Bình vẫn đem lại cảm giác riêng không lẫn. Còn có tên gọi khác là bún hoa chuối bởi ngoài chân giò, dọc mùng, lá xương sông…thì mỗi bát bún bung đạt chuẩn không thể không có hoa chuối. Vị hơi chát nhẹ của hoa chuối, hòa cùng cái chua chua của dọc mùng, cái béo ngậy không cưỡng được của chân giò. Quả là tuyệt đỉnh ẩm thực. Địa chỉ: 213 Hai Bà Trưng, Thái Bình 3. Quán ăn ngon Thái Bình Phượng xôi Lại một lựa chọn dinh dưỡng khác cho bữa sáng. Đến với Phượng xôi – quán ăn ngon Thái Bình, thực khách có thể thưởng thức nhiều hương vị thơm ngon như xôi đỗ, xôi vò, xôi ngô, xôi xéo…. Cái cốt làm nên sức hấp dẫn của xôi bà Phượng là phần xôi dẻo, thơm, nên kết hợp với nhân nào cũng ngon. Xem Thêm Khám phá dinh thự Hoàng A Tưởng, biểu tượng của vùng cao nguyên Bắc Hà Lào Cai Địa chỉ: Đường Phan Bội Châu, Thái Bình 4. Quán ăn ngon Thái Bình Bánh cuốn Cầu Mái Miến Không còn xa lạ với người dân nơi đây. Bánh cuốn Cầu Mai Miến thuộc top quán ăn sáng ngon nhất Thái Bình. Khác biệt nằm ở chỗ bánh cuốn được tráng thủ công nên đặc biệt mềm. Với mỗi suất ăn chỉ từ 10k – 25k đã bao gồm nhân thịt mộc nhĩ, hành khô vàng ruộm và nước chấm cực ngon. Ngoài ra còn có thể ăn kèm với chả nem hoặc giò nạc. Cũng vì tráng tay nên khi đông khách phải đợi hơi lâu, nhưng rất đáng để chờ ! Địa chỉ: Ngô Quang Bích, phường Bồ Xuyên, Thái Bình 5. Quán ăn ngon Thái Bình Bánh mì Huế Thái Bình Bánh mì là món ăn Việt vừa ngon, vừa dinh dưỡng mà lại thuận tiện. Có thương hiệu từ năm 2009 đến nay, đem đến trải nghiệm hương vị bánh mì đậm chất Huế giữa thành phố Thái Bình. Riêng về phần nhân bánh thì không thể chê vào đâu được, thịt nướng mềm thơm, có mấy lát giò mỏng, thêm chút pate nhà làm. Ớt chỉ cần một tẩm một chút là cay tê lưỡi, đúng chất ẩm thực miền Trung. Ngoài ra có thể chọn bánh mì Thổ Nhĩ Kì hay các loại bánh ngọt đa dạng khác. Địa chỉ: 35 Lý Thường Kiệt, Thái Bình 6. Quán ăn ngon Thái Bình Bún đậu Nguyễn Thái Học Đến Thái Bình mà thèm món này thì nhất định đừng quên quán cô Khàn. Mỗi mẹt bún với giá dao động từ 20k – 40k, đầy ắp chả cốm, thịt chân giò luộc, đậu rán. Nhất là bát mắm tôm chưng thơm ngon chuẩn vị. Địa chỉ: Quán cô Khàn – số 53, Nguyễn Thái Học, Thái Bình II. Nhà hàng nhậu Thái Bình nổi tiếng 7. Quán ăn ngon Thái Bình Hương Sen – Bia hơi Đại Việt Nếu bạn chưa biết chọn một quán nhậu bia ở đâu khi tới Thái Bình. Hãy ghé tới Hương Sen – bia hơi Đại Việt để cảm nhận. Quán rộng rãi thoáng mát, không gian sang trọng phù hợp với những buổi tiếp khách, gặp gỡ đối tác. Đồ ăn ngon như gà rang muối, khoai chiên, súp…Tuy nhiên giá thành lại tương đối cao. Địa chỉ: 18 Trần Thái Tông, phường Bồ Xuyên, Thái Bình 8. Bia ong, ốc nóng Những chiều hè oi ả thì đến đây đập tan cơn khát với bia ong – một loại bia nổi tiếng của Thái Bình. Những cốc bia mát lạnh nhậu với các món ngon như ốc, nghêu, sò… quả là sự kết hợp hoàn hảo. Quán chỉ mở cửa từ 5h chiều đến 10h tối nên nhớ lưu ý kẻo đến sớm hay muộn quá là bỏ lỡ một cuộc vui. Địa chỉ: 189 Trần Hưng Đạo, phường Đề Thám, Thái Bình 9. Vịt quay Thái Hà Thưởng thức hương vị vịt quay thơm ngon là cực chuẩn với các bữa nhậu lai rai với bạn bè. Những miếng thịt óng vàng, thơm nức mũi, ăn kèm với nước chấm pha theo công thức riêng của quán. Hương vị dân dã mà hấp dẫn không gì cưỡng nổi. Xem Thêm Khách sạn nhà nghỉ tại Kiến Xương, Thái Bình Địa chỉ: 293 Lý Bôn, phường Tiền Phong, Thái Bình III. Những quán ăn sân vườn cho gia đình ở Thái Bình 10. Quán Vườn Tre Nằm trong khu vườn măng tre, đem lại cảm giác gần gũi với thiên nhiên. Với thiết kế từ 4 – 5 nhà sàn bằng tre lợp lá tạo điểm nhấn độc đáo. Đến quán nhất định phải thử các món ngon từ gà như: gà luộc, gà đắp đất nướng, khoai tây xào lòng gà… Nếu thích có thể gọi thêm rượu chuối hột, một loại tửu đặc sản của dân tộc Tây Bắc rất có lợi cho sức khỏe. Địa chỉ: Đông Là, Đông Hưng, Thái Bình 11. Quán vườn chân cầu Vũ Ninh Muốn trải nghiệm bữa ăn ấm cúng, dân dã ở Thái Bình thì nhớ lưu lại địa chỉ quán vườn này nhé. Với diện tích hàng ngàn mét vuông, có phòng ăn tập thể hoặc phòng nhỏ cho những ai yêu thích sự riêng tư. Hoặc có thể chọn lều ngồi quây tròn, “ tám chuyện “ với bạn bè, người thân. Các món ngon của quán như lẩu gà Mạch Hoạch, ba ba con… Sau khi đã lấp đầy chiếc bụng đói thì nhớ ra khu vực uống trà của quán, có bộ bàn ghế hình gốc cây tuyệt đẹp. Vừa uống trà tẩy mùi thức ăn vừa ngắm cảnh thực không gì thú bằng ! Địa chỉ: Chân cầu Vũ Ninh, tiếp giáp xã Vũ Quý, huyện Kiến Xương, Thái Bình 12. Nhà hàng Vườn Trầu – I Music Club Tiếp tục là nhà hàng sân vườn Thái Bình nổi tiếng. Không gian được bao phủ xung quanh bởi cây xanh, thiết kế những hồ nuôi cá cảnh quả thực là chốn dừng chân lý tưởng. Nơi đây không chỉ có các món ngon từ hải sản, bên cạnh đó còn có những món ăn rừng và các món ăn dân tộc làm “ chao đảo “ vị giác. Với cách kết hợp thông minh, nhà hàng còn có dịch vụ karaoke , café, bar và các chương trình giải trí khác. Chắc chắn sẽ đem lại những phút giây thư giãn tuyệt vời. Địa chỉ: số 1 phường Kỳ Đồng, Trần Hưng Đạo IV. Những quán ăn vặt Thái Bình ngon 13. Kem xôi Thái Lạc Tọa lạc ở ngõ 70 Trần Nhật Duật, kem xôi Thái Lạc được biết đến là một quán ăn vặt Thái Bình ngon, giá rẻ. Xôi ở đây cũng rất nhiều loại như xôi lá nếp, xôi lá dứa… được nấu từ những nguyên liệu tự nhiên nên có hương thơm rất dễ chịu, màu sắc đẹp mắt mà nếu dùng phẩm màu không thể có được. Khi ăn thấy sự hòa quyện của vị kem ngọt nhẹ và vị hơi mằn mặn của xôi, đem lại cảm giác sảng khoái vô cùng. Ngoài ra với mỗi chén nhỏ còn có cả dừa khô và dừa non nhai rất thú ! Địa chỉ: 70 Trần Nhật Duật, Thái Bình 14. Trứng chén nướng Trứng chén là món ăn vặt được giới trẻ yêu thích. Mỗi chiếc chén sâu lòng gây hấp dẫn với sắc vàng của trứng, hương thơm của bơ, vị béo ngậy của phô mai, thêm chút hành phủ lên trên bề mặt. Ăn tầm 2 chén là đủ cho một bữa xế ngon, bổ, rẻ. Xem Thêm 7 Địa chỉ bán gạo séng cù Điện Biên chất lượng Địa chỉ: 29 Hoàng Văn Thụ, Thái Bình 15. Tào phớ Việt Không quá đắt đỏ như trà sữa nên tào phớ sẽ là lựa chọn vừa túi tiền với giới trẻ, nhất là các bạn học sinh sinh viên. Nét hấp dẫn của quán nằm ở miếng tào phớ mềm có sắc ngà rất tự nhiên. Nước dùng không phải là nước đường thuần túy mà có cả cốt dừa và thơm mùi hoa nhài tạo đô ngọt thanh. Địa chỉ: 124 Trần Hưng Đạo, Thái Bình 16. Bánh tráng Thu Hương Nếu đang phân vân không biết nên chọn thức quà ăn vặt nào vừa ngon, vừa “ hạt dẻ “ thì nhớ cân nhắc bánh tráng Thu Hương. Bánh tráng cô Hương biến tấu nhiều vị như bánh tráng truyền thống, bánh tráng cuộn bơ, bánh tráng lắc ruốc xả… Phần sốt bơ vàng ngậy tự làm chính là bí kíp thu hút khách của quán ăn vặt Thái Bình này. Ngoài ra, đến đây còn có thể thưởng thức thêm Phomai que, Nem chua viên bọc phomai, Khoai tây lắc phomai, Trà đào Nam Phi… cũng rất hấp dẫn. Địa chỉ: Số 3 ngõ 271 Lê Quý Đôn, Thái Bình V. Những nhà hàng Thái Bình nổi tiếng 17. Nhà hàng Tùng Tùng Đến với nhà hàng Tùng Tùng, thực khách sẽ được thưởng thức các món ngon từ những sản vật rừng, biển được chế biến từ đội ngũ đầu bếp có tay nghề. Với thực đơn đa dạng như tôm, cua, rắn, cầy hương, nhím, kỳ đà, tê tê…tha hồ cho bạn lựa chọn. Địa chỉ: 422 Trần Thánh Tông, P. Quan Trung, TP. Thái Bình, Thái Bình 18. Koh Sayam – Món Thái Một trong những nhà hàng Thái Bình nổi tiếng, phục vụ các món ăn chuẩn Thái. Mang đến cho khách hàng sự hài lòng từ không gian đến chất lượng món ăn. Đặc biệt để tri ân khách hàng, Koh Sayam thường có các chương trình khuyến mãi như combo lẩu Thái tặng kèm caramen siêu lạnh. Địa chỉ: số 3 Nguyễn Công Trứ, Thái Bình 19. Nhà Hàng Beyker Không gian cực kỳ sang trọng. Nhà hàng có bàn ngoài trời, phù hợp cho những thực khách ưa thích thưởng thức bữa ăn và tận hưởng khí trời. Ngoài các món ăn ngon làm nên thương hiệu, Beyker còn có dịch vụ karaoke, đem lại phút giây thư giãn sau một ngày dài. Địa chỉ: số 1, đường Bùi Sỹ Tiêm, phường Tiền Phong, Thái Bình 20. Tre Việt – Ẩm thực dân tộc Hãy đến Tre Việt để cảm nhận trọn vẹn tinh hoa ẩm thực Việt. Không gian thiết kế toàn gỗ nên tạo cảm giác ấm cúng mà vẫn sang trọng. Các món ngon được bày trí đẹp mắt tạo thiện cảm cho thực khách. Đặc biệt Tre Việt còn có khu vui chơi cho trẻ em, là một điểm đến tuyệt vời cho các gia đình. Địa chỉ: Đinh Tiên Hoàng, KDT Kỳ Bá, Thái Bình Với top 20 quán ăn ngon Thái Bình trên đây, Vntraveller.com chúc bạn có những lựa chọn đúng đắn để hành trình khám phá ẩm thực giàu ý nghĩa. NgГўn HГ Đăng bởi: Thảo Phương Từ khoá: 20 Nhà hàng quán ăn ngon Thái Bình nổi tiếng nên dừng chân thưởng thức Xem Thêm Những Bài Viết Về Du LịchThái BìnhTại Đây Bài Viết Liên Quan Top 4 Nhà xe Bắc Ninh Thái Bình đặt vé xe khách limousine giường nằm Nguyên nhân chụp ảnh “biển vô cực” không đẹp tại Thái Bình? Du lịch Thái Bình- Cẩm nang du lịch từ A-Z Top 35 địa điểm du lịch Nhật Bản đẹp khiến bạn say mê quên lối về Cận cảnh đầm sen ‘mới toanh’ đẹp xao xuyến tại Thái Bình Khách sạn nhà nghỉ tại Vũ Thư, Thái Bình Để lại một bình luận Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Bình luận * Tên * Email * Trang web Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi. Danh Mục Địa Điểm Ăn Uống (250) Du Lịch (1.194) Du Lịch An Giang (41) Du Lịch Australia (6) Du Lịch Bà Rịa – Vũng Tàu (17) Du Lịch Bắc Giang (278) Du Lịch Bắc Kạn (192) Du Lịch Bạc Liêu (16) Du Lịch Bắc Ninh (13) Du Lịch Bến Tre (26) Du Lịch Bình Định (7) Du Lịch Bình Dương (11) Du Lịch Bình Phước (3) Du Lịch Bình Thuận (14) Du Lịch Cà Mau (25) Du Lịch Cần Thơ (41) Du Lịch Cao Bằng (352) Du Lịch Châu Á (996) Du Lịch Châu Âu (954) Du Lịch Châu Mỹ (138) Du Lịch Đà Lạt (2.039) Du Lịch Đà Nẵng (2.033) Du Lịch Đắk Lắk (4) Du Lịch Đắk Nông (2) Du Lịch Điện Biên (205) Du Lịch Đồng Nai (3) Du Lịch Đồng Tháp (34) Du Lịch Gia Lai (3) Du Lịch Hà Giang (1.357) Du Lịch Hà Nam (4) Du Lịch Hà Nội (267) Du Lịch Hà Tĩnh (2) Du Lịch Hải Phòng (1.501) Du Lịch Hậu Giang (16) Du Lịch Hòa Bình (545) Du Lịch Khánh Hòa (36) Du Lịch Kiên Giang (51) Du Lịch Kon Tum (7) Du Lịch Lai Châu (53) Du Lịch Lâm Đồng (1.996) Du Lịch Lạng Sơn (253) Du Lịch Lào Cai (1.192) Du Lịch Long An (22) Du Lịch Miền Bắc (6.271) Du Lịch Miền Tây (874) Du Lịch Miền Trung (2.055) Du Lịch Nam Định (5) Du Lịch Nghệ An (136) Du Lịch Ninh Bình (696) Du Lịch Ninh Thuận (9) Du Lịch Phú Thọ (253) Du Lịch Phú Yên (16) Du Lịch Quảng Bình (3) Du Lịch Quảng Nam (6) Du Lịch Quảng Ngãi (4) Du Lịch Quảng Ninh (2.015) Du Lịch Quảng Trị (2) Du Lịch Sapa (2.023) Du Lịch Sóc Trăng (22) Du Lịch Sơn La (8) Du Lịch Tây Ninh (5) Du Lịch Thái Bình (274) Du Lịch Thái Nguyên (55) Du Lịch Thanh Hóa (6) Du Lịch Thừa Thiên Huế (3) Du Lịch Tiền Giang (29) Du Lịch TP Hồ Chí Minh (188) Du Lịch Trà Vinh (14) Du Lịch Trung Quốc (2) Du Lịch Tuyên Quang (150) Du Lịch Vĩnh Long (22) Du Lịch Vĩnh Phúc (2) Du Lịch Yên Bái (559) Kinh Nghiệm – Bí Kíp (2.390) Thịnh Hành Khám phá vẻ đẹp bình yên của phố cổ Geneva, Thụy Sĩ Du Lịch · Kinhnghiemdulich.vn Nằm ngay giữa trung tâm của Geneva, khu phố cổ Geneva Old Town trở thành một… Du lịch Chiang Rai Thái Lan – tất tần tật những kinh nghiệm cần biết Du Lịch · Kinhnghiemdulich.vn Được biết đến là thiên đường du lịch Thái Lan, thành phố Chiang Rai hấp… Ghé thăm thành phố Naples – nơi giao thoa văn hoá & lịch sử nước Ý Du Lịch · Kinhnghiemdulich.vn Là một trong những thành phố lâu đời bậc nhất, thành phố Naples luôn… Bảo tàng Anne Frank House Hà Lan – ngôi nhà bí ẩn của bé gái Do Thái Du Lịch · Kinhnghiemdulich.vn Gắn liền với câu chuyện cảm động vượt thời gian, bảo tàng Anne Frank House… © 2024 Kinhnghiemdulich.vn. All rights reserved.