Title: Top 15 đặc sản Thái Bình nổi tiếng, ăn là ghiền
URL: https://ticotravel.com.vn/dac-san-thai-binh/

Content:
Top 15 đặc sản Thái Bình nổi tiếng, ăn là ghiền Top 15 đặc sản Thái Bình nổi tiếng, ăn là ghiền 25/06/2023 Nhắc đến Thái Bình ta nghĩ ngay đến thành phố với vô vàn những cảnh đẹp. Bên cạnh đó, nơi đây còn có một nền ẩm thực vô cùng phong phú, đa dạng. Nếu bạn lần đầu đến thành phố này nhất định không được bỏ qua các món đặc sản ngon nổi tiếng. Theo chân Tico Travel tham khảo top những món đặc sản Thái Bình ngon liệt kê dưới đây nhé. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 15 khách sạn Hải Phòng giá cả phù hợp tại trung tâm thành phố Top 9 resort Cát Bà đẹp giá rẻ có hồ bơi view biển lãng mạn Tổng hợp những resort Đồ Sơn giá rẻ có view biển đẹp Tổng hợp các khu resort Hòn Dấu view đẹp sát biển thích hợp nghỉ dưỡng 1. Giới thiệu chung về đặc sản Thái Bình Ở mỗi thành phố, mỗi vùng miền lại có những nét đặc sắc riêng trong ẩm thực của nơi đó. Đến với Thái Bình, du khách sẽ được cảm nhận một nét ẩm thực độc đáo với những món ăn mang đầy giá trị tinh thần và cách làm kì công riêng. Sẽ không khó để tìm được những món đặc sản Thái Bình ở nơi khác nhưng chắc chắn chỉ có ở đây thực khách mới có thể cảm nhận được chân thật hương vị của nó. Còn chần chừ gì mà không làm ngay một chuyến foodtour Thái Bình chứ. 2. Top đặc sản Thái Bình ngon, đáng thưởng thức Nếu du khách lần đầu du lịch Thái Bình nhưng vẫn chưa biết nên thưởng thức món ăn nào thì toplist đặc sản Thái Bình dưới đây đích thực là dành cho bạn. Lấy giấy viết note ngay lại những món ăn hấp dẫn Tico Travel sắp giới thiệu dưới đây để cùng đến thưởng thức nhé. 2.1. Nộm sứa Thái Bình – Thái Thụy Với người dân địa phương, nộm sứa Thái Thụy là một món ăn đặc sản Thái Bình không còn quá xa lạ. Món ăn này bắt nguồn từ huyện Tiền Hải và Thái Thụy nằm ở vùng ven biển Thái Bình. Để tạo ra được một món nộm sứa ngon tròn vị người đầu bếp phải trải qua rất nhiều công đoạn chế biến cầu kỳ. Sứa sau khi được đánh bắt từ biển sẽ đem đi sơ chế rửa sạch ngâm với muối phèn khoảng 1 ngày và thay nước thường xuyên để sứa không bị tanh và giữ được độ tươi ngon. Sau đó chuẩn bị thêm các nguyên liệu trộn gỏi như cà rốt, xoài, lạc, gà khô, sả và lá chanh thái sợi. Món nộm sứa sau khi được trộn đều gia vị khi thưởng thức, thực khách sẽ cảm nhận được vị thanh mát, giòn dai của thịt sứa, hòa với mùi thơm từ các nguyên liệu đi kèm. Mang đến một món ăn đặc sản của Thái Bình mang đậm hương vị dân giã miền quê, càng ăn lại càng mê. Địa chỉ: Nhà hàng Trường Sinh: thị trấn Diêm Điềm, huyện Thái Thụy, tỉnh Thái Bình. 2.2. Bún bung Chắc hẳn cái tên bún bung trong danh sách đặc sản Thái Bình làm rất nhiều du khách tò mò, không chỉ vì tên gọi mà còn bởi hương vị của nó. Bún bung có phần nước dùng ninh từ giò heo nên có vị ngọt thanh tự nhiên ăn kèm với các topping như mọc, giò, dọc mùng,… Đặc biệt trong bún bung còn có sự góp mặt của hoa chuối bào nhuyễn giúp hương vị của món bún được tăng lên gấp bội. Đây sẽ là lựa chọn hoàn hảo cho bữa ăn vào ngày hè ở nơi đây, thanh dịu lại dễ ăn vô cùng. Địa chỉ: Quán bún bung số 102, đường Hai Bà Trưng, Phường Đề Thám, Thái Bình. Bún bung số 109 đường Trần Khánh Dư, Phường Bồ Xuyên, Thái Bình. 2.3. Gỏi nhệch Một trong những đặc sản ở Thái Bình ngon nổi tiếng nhất định phải thử là món gỏi cá nhệch. Món ăn này có nguyên liệu chính là cá nhệch, có vẻ ngoài giống con lươn, thân dài màu nâu sẫm.Cá sau khi chọn sẽ được đem đi chế biến sạch sẽ, khử mùi tanh, lấy thịt cắt mỏng và trộn với bột thính gạo. Đặc biệt trong món ăn này còn sử dụng chẩm chéo – một nguyên liệu quen thuộc trong ẩm thực Tây Bắc giúp món gỏi này hấp dẫn và đặc biệt hơn. Gỏi cá nhệch kết hợp với lá đinh lăng, lá mơ, lá sung,… ăn cùng nước chấm pha theo công thức riêng ai cũng phải gật gù ngay từ miếng đầu tiên. Chỉ với giá khoảng từ 30.000 VNĐ/phần cùng hương vị đặc trưng, khó tìm của món đặc sản Thái Bình này hứa hẹn sẽ đem lại cho thực khách những trải nghiệm ẩm thực mới mẻ. Địa chỉ: thị trấn Diêm Điền, huyện Thái Thụy, Thái Bình. 2.4. Canh cá Quỳnh Côi Ẩm thực Thái Bình luôn mang một nét riêng, món ăn ở đây không chỉ được biết đến bởi hương vị thơm ngon mà còn thu hút bằng những công đoạn chế biến kỳ công. Và canh cá Quỳnh Côi – một đặc sản Thái Bình nổi tiếng làm nao lòng bao người thưởng thức. Canh cá được nấu từ cá rô đồng, đánh bắt trong ngày nên luôn đảm bảo được sự tươi ngon. Món canh này hấp dẫn ở phần nước dùng thanh ngọt vị cá và mùi thơm đặc trưng của gừng cay và các loại rau. Còn ngại gì mà không đến ngay thị trấn Quỳnh Côi thưởng thức món ăn nổi tiếng Thái Bình đầy dinh dưỡng này để nạp năng lượng cho một ngày vi vu khắp thành phố xinh đẹp. Địa chỉ: thị trấn Quỳnh Côi, Quỳnh Phụ, Thái Bình Giá tham khảo: 20.000 VNĐ – 45.000 VNĐ/tô 2.5. Nem chạo Vị Thủy Là một món đặc sản Thái Bình dân dã, nem chạo Vị Thủy là sự kết hợp của bì lợn, thịt lợn trộn với thính gạo và mắm tỏi. Món nem này đặc biệt ở chỗ đây là nem sống nên để tạo được một món nem chạo chất lượng, chuẩn an toàn đòi hỏi người chế biến phải có hiểu biết và kỹ thuật làm món nem này. Nem chạo Vị Thủy cầu kỳ từ các bước chế biến đầu tiên nên để ăn ngon miệng và đúng cách thì khi thưởng thức đặc sản Thái Bình này, thực khách có thể ăn kèm với lá sung, lá ổi hoặc các loại rau khác để tăng thêm hương vị cho món nem. Địa chỉ: làng Vị Thủy, tỉnh Thái Bình 2.6. Rươi Kiến Xương Đây là một món chưa có nhiều sức hút với các thực khách phương xa không phải vì nó không ngon mà vì nguyên liệu làm nên món ăn này có vẻ ngoài hơi đáng sợ. Rươi ở đây vào mùa sinh sản rất ít chỉ nên để thưởng thức được món ăn này cũng không dễ dàng. Ngoài rươi tươi, ở đây còn có món chả rươi cho thực khách muốn thưởng thức trực tiếp. Rươi sau khi bắt được sẽ sơ chế để không bị hôi và chế biến thành món chả rươi. Khi ăn thực khác sẽ cảm nhận được độ tươi ngon và mùi thơm đặc trưng của rươi. Hương vị của đặc sản Thái Bình này lúc đầu có chút lạ nhưng lại hấp dẫn hơn nếu thưởng thức nhiều lần nhé. Địa chỉ: xã Hồng Tiến, huyện Kiến Xương, Thái Bình 3. Những đặc sản Thái Bình làm quà uy tín 3.1. Bánh cáy làng Nguyễn Thái Bình Nhắc đến thức bánh cáy đặc sản Thái Bình , không thể không nhắc đến món bánh cáy làng Nguyễn nổi tiếng trứ danh. Cảm nhận đầu tiên của người thưởng thức là món bánh này tựa như kẹo chè lam nhưng khi ăn lâu lại thấy nó mang một hương vị riêng không phải nơi nào cũng có được. Bánh được làm từ gạo nếp kết hợp với mỡ lợn, mật, đậu phộng và gừng mang đến một món bánh vô cùng độc đáo, khiến thực khách phải xuýt xoa trước hương vị thơm ngon của nó. Bên cạnh đó, đặc sản Thái Bình này từng được sử dụng là thức quà để tiến Vua. Tuy mùi vị lúc đầu có vẻ khó ăn nhưng chắc chắn khi đã thử nhất định sẽ ghiền đấy. Địa chỉ: làng Nguyễn, huyện Đông Hưng, tỉnh Thái Bình 3.2. Đặc sản Thái Bình – Bánh gai Đại Đồng Thức bánh này đã có nguồn gốc từ lâu đời, thường xuất hiện vào dịp cận Tết và được bắt nguồn từ thôn Đại Đồng. Nhờ hương vị thơm ngon của bánh gai, theo thời gian nó đã phổ biến hơn và trở thành thức bánh nhâm nhi cùng trà quen thuộc không chỉ của người dân địa phương mà còn cả những du khách thập phương. Bánh gai có phần vỏ ngoài được làm từ bột nếp pha với nước cốt lá gai có màu xanh sẫm. Phần nhân được làm từ đỗ xanh ngào đường ngọt dịu và thơm bùi. Sự kết hợp giữa vỏ bánh thơm dẻo cùng sự ngọt béo của đỗ xanh bên trong tạo nên một thức bánh đặc sản Thái Bình tựa như mỹ vị nhân gian. Địa chỉ: Đại Đồng, xã Tân Hòa, huyện Vũ Thư, Thái Bình 3.3. Giò chả Tiền Hải – Đặc sản giò Thái Bình Cái tên nằm trong toplist đặc sản Thái Bình tiếp theo không thể không nhắc đến giò chả Tiền Hải. Giò chả là một món ăn quen thuộc góp mặt thường xuyên vào các mâm cỗ Tết và cả bữa ăn hằng ngày của người dân nơi đây. Sở dĩ được người bản địa lựa chọn nhiều vì giò chả Tiền Hải không chỉ chất lượng mà độ uy tín lại cao và giá thành lại rất hợp túi tiền. Giò ở được làm 100% từ thịt heo sạch, trải qua từng công đoạn chế biến cầu kỳ. Nhờ có bàn tay chuyên nghiệp, khéo léo của những người thợ lâu năm mà món giò chả này đạt được tiêu chuẩn với độ dai mềm vừa phải, có vị ngọt tự nhiên của thịt và được nêm nếm vừa vị. Tuy bây giờ đã có sự can thiệp của máy móc nhưng đặc sản Thái Bình này vẫn luôn được chú trọng giữ gìn chất lượng và an toàn trong quá trình sản xuất. Nếu có dịp du lịch đến Thái Bình, du khách có thể lựa món ăn này để làm quà cũng rất phù hợp. Địa chỉ: huyện Tiền Hải, Thái Bình 3.4. Nước mắm Diêm Điền Nếu bạn đang băn khoăn không biết lựa chọn đặc sản Thái Bình làm quà nào thì hãy tham khảo nước mắm Diêm Điền nhé. Nước mắm được ủ từ cá tươi với độ đạm vừa phải bằng phương pháp truyền thống tạo ra những giọt nước mắm đậm đà chất lượng. Vị thơm ngon đặc trưng của nước mắm sẽ giúp bữa ăn của bạn ngon miệng hơn. Khi di chuyển đường xa, quý khách nên lưu ý đóng gói kín đáo để bảo quản nước mắm an toàn và kỹ càng hơn nhé. Địa chỉ: thị trấn Diêm Điền, huyện Thái Thụy, tỉnh Thái Bình Toplist này là tất tần tật những đặc sản Thái Bình ngon nổi tiếng mà Tico Travel vừa sưu tầm được. Với những thông tin trên mong rằng sẽ giúp du khách tìm được những món ngon phù hợp với riêng mình để thưởng thức. Chúc du khách cùng gia đình có những trải nghiệm ẩm thực thú vị tại vùng đất xinh đẹp này nhé. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Kinh nghiệm du lịch Cô Tô tự túc từ A-Z Kinh nghiệm du lịch Hạ Long chi tiết mới nhất Kinh nghiệm du lịch Hà Nội từ A đến Z mới nhất Kinh nghiệm du lịch Sapa chi tiết, mới nhất Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Miền Bắc Du lịch Thái Bình Tin tức Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Top 15 đặc sản Thái Bình nổi tiếng, ăn là ghiền 5 / 5 ( 410 votes ) Bình luận về Top 15 đặc sản Thái Bình nổi tiếng, ăn là ghiền (0) Phản hồi về bài viết: Top 15 đặc sản Thái Bình nổi tiếng, ăn là ghiền Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc cungmai Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Flc Hạ Long Bay Golf Club & Luxury Resort Đường Đoàn Kết, Phường Hồng Hải, TP. Hạ Long, Quảng Ninh Wyndham Hạ Long 12 Hạ Long, Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Vinpearl Hạ Long Đảo Rều, Bãi Cháy, TP. Hạ Long, Quảng Ninh Yoko Onsen Quảng Ninh Tổ 5, khu 9B, Thành phố Cẩm Phả, tỉnh Quảng Ninh Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Vườn quốc gia Cát Bà – Hệ sinh thái xanh nơi thành phố biển 23/05/2022 Nhắc đến Thái Bình ta nghĩ ngay đến thành phố với vô vàn những cảnh đẹp. Bên cạnh đó, nơi đây còn có một nền ẩm thực vô cùng phong…... Thời tiết Cát Bà – đi du lịch Cát Bà mùa nào lý tưởng nhất? 21/05/2022 Nhắc đến Thái Bình ta nghĩ ngay đến thành phố với vô vàn những cảnh đẹp. Bên cạnh đó, nơi đây còn có một nền ẩm thực vô cùng phong…... Kinh nghiệm du lịch Hải Phòng – Thành phố hoa phượng đỏ 28/07/2022 Nhắc đến Thái Bình ta nghĩ ngay đến thành phố với vô vàn những cảnh đẹp. Bên cạnh đó, nơi đây còn có một nền ẩm thực vô cùng phong…... Hải Phòng – Thành phố hoa phượng đỏ 11/11/2022 Nhắc đến Thái Bình ta nghĩ ngay đến thành phố với vô vàn những cảnh đẹp. Bên cạnh đó, nơi đây còn có một nền ẩm thực vô cùng phong…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x