Title: 14+ Đặc Sản & Món Ngon Điện Biên Hấp Dẫn, Có Địa Chỉ Quán
URL: https://kinhnghiemdulich.com.vn/dia-diem-an-uong/mon-ngon-dien-bien/

Content:
14+ Đặc Sản & Món Ngon Điện Biên Hấp Dẫn, Có Địa Chỉ Quán Việt Nam Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi Châu Mỹ Châu Phi Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu Bảo Hiểm Hộ Chiếu Visa Mẹo & Bí kíp Search Việt Nam All Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Miền Nam Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu Miền Nam Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu Miền Nam Kinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâu Miền Nam Kinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi All Châu Mỹ Châu Phi Châu Mỹ Du Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm Đến Châu Phi Kinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – Z Châu Mỹ Kinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự Túc Châu Phi Kinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu All Bảo Hiểm Hộ Chiếu Visa Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy Tín Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499K Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm Bảo Hộ Chiếu Tra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh Mẹo & Bí kíp Search Home Địa Điểm Ăn Uống 14+ Đặc Sản & Món Ngon Điện Biên Hấp Dẫn, Có Địa... Địa Điểm Ăn Uống 14+ Đặc Sản & Món Ngon Điện Biên Hấp Dẫn, Có Địa Chỉ Quán By Văn Hiệp 02/06/2022 0 0 Share Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Điện Biên không chỉ thu hút du khách bởi những chiến tích lịch sử hào hùng, hay những di tích và danh lam thắng cảnh nổi tiếng. Vùng đất này được biết đến với nhiều đặc sản, món ngon Điện Biên rất đáng để thưởng thức. Các món ngon của người dân địa phương được chế biến cầu kỳ, từ các gia vị độc đáo của núi rừng Tây Bắc. Đặc biệt là xôi nếp nương, thịt trâu hun khói hay hoa ban là món ăn đặc sắc khi đặt chân đến vùng đất Điện Biên Phủ lịch sử. Từ những bàn tay khéo léo của người dân nơi đây đã đem đến cho chúng ta nhiều món ngon hấp dẫn. Du khách có thể thưởng thức đặc sản, món ngon Điện Biên ngay trong chuyến đi, hoặc có thể mua về làm quà cho người thân hoặc bạn bè. Không chỉ mang hương vị núi rừng Tây Bắc, các món ăn ở Điện Biện còn thấm đậm tình người. Đó chính là những món ăn góp phần làm phong phú thêm ẩm thực đất nước Việt Nam. 1. Sâu Chít Nhắc đến đặc sản Điện Biên thì không thể thiếu cái tên độc là, hấp dẫn nhiều du khách khi đến đây, đó là món sâu chít Điện Biên. Đây là loại côn trùng sống trong thân cây chít, để tìm và bắt những con sâu chít, người dân phải tìm những cây chít có dấu hiệu bệnh, không thể ra hoa. Những con sâu chít tươi ngon có màu trắng sữa, căng mọng sau khi được lấy ra thường được thả trong chậu rượu nhạt. Ngoài cách sử dụng phổ biến là ngâm rượu, sâu chít có thể sao khô, nấu cháo. Theo số liệu nghiên cứu cho thấy loài “đông trùng hạ thảo” có hàm lượng protein chiếm 25-32% trong cơ thể, trong đó có 6 axit amin, còn sâu chít cũng có hàm lượng protein tương đương nhưng thành phần axit amin được xác định lên đến 17/20 loại cần cho cơ thể. Vì vậy, ở Điện Biên và các vùng núi Tây Bắc hiện nay rượu sâu chít và thịt sâu chít là những thú được tiêu thụ mạnh, và rất tốt cho sức khỏe. Giá tham khảo: Sâu chit tươi theo bỏ (100 cây chít): 100.000đ/1 bó, sâu chít tươi đã bóc sẵn: 1.400.000đ/1kg. Địa chỉ tham khảo: Các phiên chợ vùng cao tại Điện Biên đều có. 2. Thịt Trâu Gác Bếp Thịt trâu gác bếp là một đặc sản không thể thiếu với du khách khi đặt chân đến vùng đất Điện Biên. Thịt trâu tại đây được người dân chế biến, làm sạch và tẩm ướp các giá vị. Sau đó đặt thịt trâu ở một chỗ gần với bếp lửa để thịt chín có mùi thơm béo ngậy khác hẳn với các món thịt trâu khác. Khi muốn thưởng thức, du khách chỉ cần nướng sơ qua một chút trên than hồng là đủ làm cho thịt mềm. Có thể nói thịt trâu gác bếp là món ăn hấp dẫn bậc nhất ở Điện Biên và hầu hết các tỉnh miền núi Tây Bắc. Nếu có dịp ghé qua vùng đất Điện Biên, du khách phải thưởng thức bằng được thứ đặc sản nổi tiếng này, hoặc có thể mua về làm quà biếu người thân và bạn bè. Nếu muốn thưởng thức món ngon này thì chỉ vào những dịp tết hoặc lễ cúng lớn, người dân nơi đây mới để lại một ít để làm món này. Giá tham khảo: Dao động khoảng từ 800.000 – 1.000.000 đồng/1 kg. Trâu gác bếp Hải Tần – 6 Trần Đăng Ninh, Mường Thanh, TP Điện Biên Phủ, Điện Biên Đặc Sản Tây Bắc PHADIN FOOD – 778A Đ. Võ Nguyên Giáp, Tân Thanh, Thành phố Điện Biên Phủ, Điện Biên 3. Gà Nướng Mắc Khén Gà nướng mắc khén là đặc sản nổi tiếng của dân tộc Thái ở vùng Tây Bắc. Dể có một con gà nướng mắc khén thơm ngon thì phải lựa chọn than củi giữ nhiệt không để nguội và lửa cháy quá to, không phết thêm mỡ vào thịt gà như cách nướng thông thường. Nướng từ từ không vội, khi nướng để cho mỡ gà chảy ra tự nhiên sao cho da và thịt sát lại. Khi nướng cần chú ý, khi thịt gà chín săn lại mới phết nước gia vị mắc khén. Gặp hơi nóng, mắc khén tỏa ra hương thơm ngào ngạt. Khi về Điện Biên tìm và thưởng thức món gà nướng mắc khén không hề khó. Gà khi nướng có da vàng, vị ngọt, vị cay của gừng, sả, ớt… sau khi trải qua những ngọn lửa nướng trên than củi giữ nhiệt. Mắc khén là một loại cây ra hoa vào mùa xuân, cho trái vào mùa hè. Quả mắc khén có màu nâu sẫm, hạt đen óng, có vị ngai ngái, cay cay. Hạt có hương thơm mang đặc trưng loại gia vị miền sơn cước. Giá tham khảo: Món gà nướng mắc khén có giá khoảng 20.000 – 500.000đ/người Địa chỉ tham khảo: Công Hoan Quán, 563 đường 7 – 5, phường Tân Thanh, TP Điện Biên Phủ, Điện Biên 4. Bắp Cải Cuốn Nhót Xanh Bắp cải cuốn nhót xanh là một trong những món ngon nổi tiếng ở Điện Biên mà du khách nên thưởng thức. Du khách sẽ cảm nhận được vị ngon thơm lừng không thể cưỡng lại từ món ăn với đầy đủ vị từ chua, cay, mặn, ngọt hòa quyện với nhau. Bắp cải cuốn nhót xanh sử dụng các nguyên liệu như: nhót xanh, bắp cải, rau mùi, và chẳm chéo tạo ra món ăn có một không hai. Cách ăn của món đặc sản Điện Biên này như sau: dùng một quả nhót xanh mướt, hơi mềm mềm, chưa mọng nước và chua rôn rốt, thoáng qua vị chát. Cuốn cùng với nhót cần có bắp cải, chọn những lá vừa tầm, không già cũng không quá non. Thêm vài lá tỏi, lá rau mùi, ít gừng thái lát nữa là được. Và không thể thiếu chén nước chấm, chẩm chéo là sự hòa quyện của những: tỏi khô một loại tỏi tây bắc có mùi, vị cay đặc trưng, tỏi tàu, gừng, ớt, rau mùi, mắc khén, xả,… tất cả đều giã nhuyễn, trộn vào chút nước mắm hoặc muối cũng được. Địa chỉ tham khảo: Nhà hàng Điện Biên Phủ – số 279A Đường 7/5, Mường Thanh, Điện Biên Phủ 5. Chẩm Chéo Đặc sản Điện Biên rất đa dạng và phong phú, trong đó chẩm chéo là một thứ đặc sản mang hương vị đặc trưng của núi rừng Tây Bắc. Chéo là loại gia vị miền Tây Bắc đi vào huyền thoại, và không thể thiếu trong bữa ăn của người Thái đen được làm chủ yếu từ quả Mắc Khén. Mắc theo tiếng Thái có nghĩa là quả. Nhưng khén lại không hề có chữ gì đồng nghĩa hay cả trong ngôn ngữ bản địa. Vì vậy, mắc khénmãi mãi sẽ là một tên riêng, tự nhiên tồn tại như chính bản thân núi rừng hoang dã, bí hiểm mà cũng quá đỏi quen thuộc với con người. Quả mắc khén sau khi thu hoạc được rang giòn và giã thật mịn, sau đó trộn đều với ớt khô (bỏ hạt nướng giòn), muối rang, rau mùi tàu cắt nhỏ rang khô (được giã thành bột mịn) và sả. Chẩm chéo làm nước chấm ăn kèm với món bắp cải cuốn nhót xanh, thịt trâu gác bếp, xôi,… thì ngon không gì sánh bằng. Địa chỉ tham khảo: Bán nhiều tại các chợ vùng cao tại Điện Biên. 6. Rau Hoa Ban Rau hoa ban là một trong những đặc sản, món ngon ở Điện Biên không thể bỏ qua khi khám phá vùng đất cực tây tổ quốc. Là những búp ban mới chỉ có đôi lá, người Thái hái từ những cây ban trên đồi cao, mang về rửa sạch rồi cho vào vại muối như muối dưa cải ở miền xuôi. Búp ban muối thưởng thức cùng cá ở sông Nậm Rốm kho thì ngon không gì sánh được. Chỉ qua đèo Pha Đin, vào màu này hai bên đường đều có những người phụ nữ tần tảo đừng bên gui búp ban xanh. Những quẩy búp ban còn xanh mơn mởn, nguyên mùi ngai ngái đặc trưng. Thường lệ vào tháng 3 hàng năm, du khách sẽ có dịp chiêm ngưỡng cảnh sắc tuyệt đẹp núi rừng Điện Biên được phủ trắng bởi loài hoa ban. Ngoài việc ngắm hoa ban nở, du khách có cơ hội thưởng thức các món ăn được làm từ rau hoa ban. Người dân địa phương sử dụng hoa ban và lá ban non để chế biến thành những món ăn hàng ngày như hoa ban xào thịt, nộm hoa ban,… Thật thú vị phải không nào! 7. Pa Pỉnh Tộp Đối với người đồng bào dân tộc Thái các món ăn từ cá nướng, xôi nếp nương, các loại củ, quả là những thực phẩm quan trọng và phổ biến trong bữa an hằng ngày. Trong đó pa pỉnh tộp hay còn gọi là cá nướng là món ăn có vẻ kêu tai và lạ lẫm với nhiều du khách. Nguyên liệu chính của pa bỉnh tộp là cá suối và các loại gia vị. Món ăn này đặc biệt từ cách chế biến cho tới cách kết hợp các loại gia vị. Đó là lý do vì sao món cá nướng này mang đậm hương vị của vùng Tây Bắc và khác với món cá nướng thông thường của người miền xuôi. Cách chế biến món pa pỉnh tộp của người dân tộc Thái như sau: sử dụng cá chép, trôi, mè hoặc trắm khoảng hơn 1kg rồi mổ dọc phía lưng, rửa sạch để ráo nước. Xoa thêm ít muối rang vào bên trong cá thì khi nướng sẽ có vị đậm đà hơn. Tiếp theo là dùng hỗn hợp gia vị gồm mắc khén, ớt tươi nghiền nát, hành tươi, rau thơm, rau mùi thái nhỏ,.. trộn đều rồi nhồi vào bụng cá. Gập đôi con cá lại, dùng nẹp tre nẹp cá và nướng trên than hồng. Cá sau khi chín là có thể thưởng thức ngay, du khách sẽ cảm nhận được vị béo ngậy quyện với mùi gia vị thơm nức mũi. Giá tham khảo: Món Pa pỉnh tộp có giá khoảng 110.000 đồng/1 phần Địa chỉ tham khảo: Nhà hàng Hương Đồng Nội – Số 68B, tổ 6, phường Thanh Trường, thành phố Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên 8. Măng Đắng Măng đắng là một sản vật đặc sản mà chỉ có vùng núi rừng như Điện Biên mới có. Loại măng này mọc lên từ những dày đồi, sườn núi, và nhú lên từ mặt đất, khi có mưa rào măng mộc lên rất nhanh, mang đắng ngon nhất là được hái từ lúc còn chưa nhú khỏi mặt đất, khi đó từng búp măng trắng ngần rất hấp dẫn. Măng đắng được chế biến thành nhiều món ăn khác nhau, khi thưởng thức tại nhà hàng hay các bản văn hóa, du khách có thể yêu cầu món măng luộc chấm với chẩm chéo, món nước chấm đầy đủ gia vị tiêu, tỏi, ớt, mắc khén, rau thơm… của người Thái Điện Biên. Ngoài ra, du khách có thể yêu cầu được thưởng thức món măng đắng nướng, xào thịt heo, bò hoặc hầm với xương đều rất ngon. Khi thưởng thức, du khách sẽ cảm nhận được vị đắng, ngọt của măng, vị cay của tỏi, ớt, mắc khén, vị bùi thơm của rau mùi….Tất cả hương vị của tự nhiên được hòa quyện vào một món ăn tạo nên sự khác biệt của vùng núi Tây Bắc Điện Biên. Du lịch khám phá Điện Biên, du khách đừng bỏ qua cơ hội thưởng thức món măng đắng của người Thái rất đậm đà và khó quên này nhé. Giá tham khảo: Mỗi cân măng có giá khoảng 10.000 -12.000đ. Địa chỉ tham khảo: Các phiên chợ vùng cao tại Điện Biên đều có. 9. Gạo Điện Biên Cách đây nửa thế kỷ, gạo ở khắp miền Nam Bắc ngày đêm vượt đèo Pha Đin bằng xe thồ, vai gánh để làm nên kỳ tích Điện Biên Phủ và viết lên những câu chuyên phi thường trên con đường tải gạo. Và thật ngẫu nhiên, khi lịch sử sang trang thì ở thung lũng lọt thỏm bốn bề mây núi này lại như có “phép mầu” mà khi bất cứ giống lúa nào gieo xuống cũng trở thành hạt gạo trắng tròn, thơm dẻo, đậm đà khác thường. Chưa có nghiên cứu khoa học nào về hạt gạo gieo trồng từ đây nhưng thật kỳ là là bất cứ giống lúa nào gieo ở thung lũng này cũng cho hạt gạo dẻo, thơm, trắng bóng đậm đà như vậy. Gạo Mường Thanh có thể nấu cơm lam, làm khẩu cắm, khẩu háng, rồi khẩu papa…. dùng làm lễ vật đình đám, cưới hỏi. Xét về kinh tế thì rất nhiều ưu việt khi gieo lúa tại đây như: tỉ lệ gạo cho rất cao (70%), năng suất hơn nơi khác 70- 150% và tiết kiệm được rất nhiều chi phí gieo trồng. Ngày này, gạo Điện Biên đã có thương hiệu riêng và nổi tiếng khắp cả nước. Gạo Tám Thơm Điện Biên: Giá khoảng 300.000 – 350.000đ/10kg Đặc sản tây bắc showroom tại Điện Biên: Số 679 đường Võ Nguyên Giáp, TP. Điện Biên Phủ 10. Gà Đen Tủa Chùa Thêm một đặc sản rất ngon ở Điện Biên đó là gà đen Tủa Chùa mà du khách nên thưởng thức khi đến vùng đất này. Gà đen tủa chùa là một giống gà xương đen đặc hữu của đồng bào Hmong, tiếng Hmong gọi là Ka Đu. Trải qua hàng ngàn năm với cuộc sống du canh du cư, song Ka Đu vẫn được lưu giữ qua bao thế hệ bởi người Hmong coi Ka Du là một sản vật quý, luôn có mặt trong danh mục tài sản thừa kế cho tặng, dựng vợ gả chồng. Gà Ka Đu có mắt viền đen, da đen, vân thịt đen, phủ tạng đen, xương cũng nhuốm đen. Thịt gà đen tủa chùa rất săn chắc, thơm ngon. Thịt có hàm lượng glutamic và sắt cao gấp 2 lần so với gà bình thường và hàm lượng colesteron thấp. Người đồng bào dân tộc thường nấu cháo thịt Ka Đu bồi dưỡng cho trẻ nhỏ, phụ nữ mang thai và cho con bú và dùng xương gà Ka Đu để ngâm rượu hoặc nấu cao sử dụng cho người già, người ốm yếu, chân tay run. 11. Xôi Chim Mường Thanh Nếu du khách có dịp đến Mường Thanh vào dịp Tết, thì hãy thưởng thức món xôi chim, một món ăn ngon của người dân nơi đây. Xôi chim đặc biệt ở chỗ là khi ăn du khách sẽ cảm nhận được sự dẻo thơm của hạt nếp nương nổi tiếng của vùng Tây Bắc kết hợp với thịt chim ngói có nhiều thịt, mùi thơm và thịt chắc hơn các loài chim khác. Xôi chim được bày trên mâm bằng một cái ếp tre mộc mạc, có nấp đậy để giữ cho xôi ấm và mềm. Xôi chim dẻo thơm ngờ hạt nếp nương sau hai lần đồ bằng chõ gỗ và béo ngọt nhờ vị thịt chim câu mới ra ràng tao thơm. Món xôi chim sẽ hoàn chỉnh hơn khi được rắc thêm tép hành khô chiên vàng. Địa chỉ: Nằm ở đối diện UBND phường Nam Thanh 12. Canh Bon Chỉ khi đặt chân đến Điện Biên du khách mới biết và thưởng thức món Canh bon, món ăn dân dã của đồng bào Thái. Món canh Bon được chế biến từ nhiều nguyên liệu trong đó có da trâu hoặc bò, dọc bon ngọt, cà dại cùng các loại rau thơm, gia vị. Qua bàn tay khéo léo của người dân đã tạo nên một món ăn vô cùng hấp dẫn bởi sự thơm ngon giòn sật của da trâu quyện cùng vị đắng của cà, thơm của mắc khén, ấm nóng của sả tạo thành một món ăn đặc sản không nơi đâu có được. Địa chỉ: Nhà hàng Tuyết Trung, số 261 đường 7/5. Phường Hinlam, Điện Biên 13. Thịt Lợn Xay Hấp Lá Chuối Thêm một món đặc sản được chế biến rất đơn giản, không chút cầu kỳ đó là thịt lợn xay hấp lá chuối. Nghe tên gọi là có thể đoán được món ăn này được làm từ thịt lợn xay nhuyễn ướp với các loại gia vị và được gói chặt trong lớp lá chuối, đem đi chưng cách thủy khoảng 1 giờ cho chín là ăn được. Thịt lợn, loại nguyên liệu ở vùng miền nào cũng có và nó là món ăn chủ đạo trong cuộc sống hàng ngày của người dân Việt Nam. Tuy nhiên, qua bàn tay khéo léo của người phụ nữ Thái, món thịt lợn xay hấp lá chuối mang đến cho người ăn cảm giác lạ, ít ở đâu có. Món ăn được hấp cách thủy hơn 1 tiếng đồng hồ nên thịt dính chặt, quyện vào nhau, có mùi thơm của thịt quyện với mùi thơm lá chuối, của hạt tiêu càng làm hương vị trở nên đặc biệt. Địa chỉ tham khảo: Nhà hàng Song Hỷ Điện Biên – 236 Đường Nguyễn Chí Thanh, phường Mường Thanh, TP. Điện Biên Phủ, Điện Biên 14. Vịt Om Hoa Chuối Vịt om hoa chuối là một món ăn dẫn dã, dễ chế biến của người dân bản địa. Vịt được sơ chế làm sạch, sau đó tẩm ướp các loại gia vị như ớt, gừng xả, bột gà, mắc khén rồi đồ trong khoảng 3 tiếng, om trên lửa nhỏ. Vịt om hoa chuối tuy không đẹp mắt nhưng khi thưởng thức sẽ thấy ngay cái vị đặc trưng không đâu có. Mới chỉ ngửi mùi thôi đã thấy đặc biệt, hương vị cay nồng nhưng khi thưởng thức sẽ cảm thấy ngọt, cay, bùi lan tỏa khiến ai cũng pahir khen ngon. Vừa rồi là danh sách đặc sản, món ngon Điện Biên mà du khách nên thưởng thức khi tới vùng đất Tây Bắc này. Mỗi món ngon nơi đây điều mang hương vị đặc trưng riêng, độc và lạ, giúp du khách có những trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời, góp phần làm cho chuyến đi trở nên trọn vẹn hơn. Xem thêm: 13+ Địa Điểm Du Lịch Điện Biên Làm Say Lòng Bão Lữ Khách Bỏ Túi 14+ Quán Cafe Ở Điện Biên View Đẹp & Đồ Uống Ngon 13 Khách Sạn Điện Biên Đẹp, Giá Rẻ & Đạt Tiêu Chuẩn Quốc Tế Du khách có thể xem thêm bài Kinh Nghiệm Du Lịch Điện Biên: Ăn Uống, Đi Lại, Tham Quan tại danh mục miền Bắc trên Kinhnghiemdulich.gody.vn. Tags Điện Biên Share Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Previous article 13 Khách Sạn Điện Biên Đẹp, Giá Rẻ & Đạt Tiêu Chuẩn Quốc Tế Next article Bỏ Túi 14+ Quán Cafe Ở Điện Biên View Đẹp & Đồ Uống Ngon Văn Hiệp RELATED ARTICLES Địa Điểm Ăn Uống 15+ Quán Cafe Săn Mây Đà Lạt Cực Chill, Đi Lúc Nào Cũng Có Địa Điểm Ăn Uống 12+ Quán Cà Phê View Đẹp Đà Lạt & Không Gian Yên Tĩnh Địa Điểm Ăn Uống Món Bún Bung (Thái Bình) Đặc Sản Dân Dã & Lạ Miệng LEAVE A REPLY Cancel reply Comment: Please enter your comment! Name:* Please enter your name here Email:* You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here Website: Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. - Advertisment - Most Popular Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay Đền Haedong Yonggungsa (Haedong Yonggungsa Temple) Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu Load more Bài viết xem nhiều Dòng điện thoại Samsung nào hỗ trợ eSIM? Cách kiểm tra dòng điện thoại iPhone nào sử dụng được eSIM? Hướng dẫn chi tiết đăng ký Thẻ Nhập cảnh Kỹ thuật số Malaysia (MDAC) Cách truy cập TikTok, ChatGPT ở Trung Quốc, Hồng Kông, Macau Hướng dẫn chi tiết khai báo nhập cảnh Thái Lan trực tuyến (TDAC) Kinh nghiệm tham gia concert, đi xem bóng đá tại sân vận động Bukit Jalil Recent Comments Văn Hiệp on Gợi Ý 10+ Quán Ăn Chay Hà Nội Nổi Tiếng & Thanh Tịnh Vy Nguyễn on Gợi Ý 10+ Quán Ăn Chay Hà Nội Nổi Tiếng & Thanh Tịnh THAI on Du Lịch Tokyo 1 Ngày Nên Đi Đâu, Ăn Gì, Chơi Gì & Ở Đâu? EDITOR PICKS Cánh Đồng Cà Rốt – Điểm Đến Nổi Tiếng & Hấp Dẫn Nhất Cánh Đồng Hoa Rễ – Điểm Check-in Mới Lạ Ở Hải Dương 10+ Địa Điểm Chụp Hình Noel Đẹp Ở Sài Gòn “Địa Chỉ + Giờ” POPULAR POSTS Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay Du lịch Nhật Bản nên mua gì? Mua ở đâu & chú ý khi mua sắm Đổi tiền Đài Loan ở đâu tỉ giá tốt, uy tín & lưu ý gì POPULAR CATEGORY Địa Điểm Ăn Uống 256 Việt Nam 191 Châu Á 140 Homestay - Resort 139 Miền Bắc 111 Mẹo - Bí kíp du lịch 88 Miền Nam 41 Visa - Hộ Chiếu - Bảo Hiểm 39 ABOUT US Chuyên trang tổng hợp các bài chia sẻ kinh nghiệm du lịch trong nước và kinh nghiệm du lịch nước ngoài: https://kinhnghiemdulich.com.vn/ . Contact us: social.kinhnghiemdulich@gmail.com FOLLOW US Blogger Facebook Flickr Instagram VKontakte Bản quyền nội dung từ thành viên cộng đồng GODY.VN Việt Nam Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu Mẹo & Bí kíp