Title: Top 20 Quán ăn ngon Điện Biên nổi tiếng thực khách nhất định phải thử
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-dien-bien/

Content:
Top 20 Quán ăn ngon Điện Biên nổi tiếng thực khách nhất định phải thử Search for: Search Không chỉ nổi tiếng là một địa danh hào hùng, gắn liền với trang vàng lịch sử của đất nước ta cùng với những danh lam thắng cảnh, những di tích lịch sử nổi tiếng như đồi A1, hầm Đờ Cát, mà ẩm thực Điện Biên cũng hấp dẫn thu hút được rất nhiều các du khách. Chính vì thế, hôm nay chúng tôi sẽ tư vấn cho các bạn top 20 quán ăn ngon Điện Biên mà các thực khách không thể bỏ qua. NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 20 Quán ăn ngon ở Điện Biên nổi tiếng 1-Nhà hàng Liên Tươi Địa chỉ: 64 Hoàng Văn Thái, P. Mường Thanh, TP. Điện Biên (đối diện đồi A1). SĐT: 0941003999 – 0913325522 Website: http://nhahanglientuoi.com Facebook: https://www.facebook.com/nhahanglientuoidienbien Nhà hàng Liên Tươi là nhà hàng Điện Biên ngon nổi tiếng đầu tiên Kenhhomestay.com muốn giới thiệu với bạn đọc. Nhà hàng sở hữu không gian 3 tầng rộng rãi, sạch sẽ với phòng hội trường lớn có sức chứa 200 người và nhiều phòng ăn riêng biệt được trang trí theo phong cách hiện đại. Đến với Nhà hàng Liên Tươi, bạn sẽ được thưởng thức những món ăn đậm chất Tây Bắc như xôi ngũ sắc, nộm hoa ban, dê núi, cá sông,… Nhà hàng Liên Tươi có không gian sang trọng và thoáng đãng, phù hợp với những buổi gặp mặt, liên hoan, tổ chức sự kiện hay cưới hỏi. Ngoài ra, nhà hàng cũng có phòng điều hòa hiện đại và chỗ đỗ ô tô miễn phí, rộng rãi. Menu nhiều món ăn dân dã đậm đà hương vị Tây Bắc 2-Quán ăn ngon Điện Biên Hương đồng nội Đến với quán ăn ngon thành phố Điện Biên Hương đồng nội, các thực khách sẽ được chiêu đãi với một loạt các món ăn thơm ngon mà chỉ nghe tên đã thấy thèm như lợn bản cắp nách, gà ác hay thậm chí cả các món thịt thú rừng như thịt nhím. Quán nổi tiếng với cách chế biến độc đáo Menu của quán tuy đa dạng và phong phú với nhiều món ăn lạ nhưng giá cả lại rất phải chăng. Muốn tìm quán ăn này, các thực khách nên ghé qua địa chỉ 68B, tổ 6, đường Thanh Trường. 3-Quán ăn ngon Điện Biên dê Minh Bục Đã lên đến Điện Biên mà không thưởng thức qua món thịt dê Minh Bục ở địa chỉ đường Phan Đình Giót thì quả là một điều nuối tiếc. Thịt dê của quán trắng mịn, ăn mềm, không có mùi tanh. Dê được quán chế biến thành nhiều món ăn hấp dẫn Bên cạnh món chính là thịt dê, quán còn phục vụ thêm một số món ăn đặc sản khác của vùng núi Tây Bắc mà các thực khách khó có thể tìm thấy ở bất cứ nơi nào. 4-Quán ăn ngon Điện Biên Dân tộc quán Dân tộc quán là một trong những quán ăn ngon nhất Điện Biên , nơi đưa các thực khách đến với thiên đường của những món ăn dân tộc nơi núi rừng Tây Bắc. XEM THÊM: Tháng 10 nên đi du lịch ở đâu? 20 địa điểm đẹp nên đi trong tháng 10 Các món ăn được chế biến mang đậm hương vị vùng núi khiến thực khách ngây ngất Quán ăn này luôn phục vụ các món ăn truyền thống của người dân tộc Thái rau rừng, lòng sách trâu, thịt lợn mẹt,… Không đến Dân tộc quán trên Điện Biên để thưởng thức những món ăn này thì bạn sẽ khó có thể tìm thấy chúng ở nơi nào khác. 5-Quán ăn ngon Điện Biên Red House Thèm ăn những món hải sản nhưng chưa biến quán ăn ngon Điện Biên nào tốt? Vậy thì còn chần chừ gì nữa mà chưa ghé quan quán Red House-một quán ăn ở địa chỉ 417 đường Điện Biên chuyên chế biến các loại hải sản chất lượng, trong đó có cua. Món ăn làm nên thương hiệu của quán chính là cua sốt Singapore Cua được sốt chua ngọt, xen lẫn chút vị se se của ớt. Thịt cua ngọt, gạch chắc, khi ăn thực khách có thể dùng kèm với bánh mỳ càng làm tăng thêm hương vị hấp dẫn cho món ăn. 6- Nhà hàng chay Yên Ninh Là một trong những quán ăn trưa ngon ở Điện Biên , đã từ rất lâu nhà hàng chay Yên Ninh trở thành cái tên quen thuộc trong list ăn uống của nhiều thực khách. Tuy các món ăn đều được chế biến từ đồ chay nhưng luôn đảm bảo sự tươi ngon, chất lượng Đồ ăn được trình bày một cách trang nhã, các món chay đều có hương vị tuyệt vời và lượng đồ ăn rất phong phú. Bên cạnh những món chay, nhà hàng cũng phục vụ nhiều món ăn mặn. Địa chỉ của quán nằm ở số 257, tổ 9, phường Tân Thanh. 7- Nhà hàng Thaisphere Bước vào nhà hàng Thaisphere, chắc hẳn thực khách nào cũng mang trong mình cảm giác như được dẫn dắt vào một thiên đường ẩm thực của người dân tộc Thái. Các món ăn truyền thống của người Thái đều được chế biến đúng hương vị Những món ăn nổi tiếng của quán có thể kể tới như bò khô, phá lấu, hay lợn rừng chiên giòn. Nhà hàng được làm từ gỗ 100% nên rất mát mẻ, tạo cho thực khách một cảm giác thoải mái khi thưởng thức món ăn. Quán ăn ngon tại Điện Biên này nằm ở địa chỉ khu 6, phường Hinlam. 8- Nhà hàng A1 Nếu bạn đã chán những món ăn dân tộc ở Điện Biên, vậy thì bạn có thể tìm đến quán ăn ngon rẻ Điện Biên A1-nơi chuyên chế biến những món ăn Âu nổi tiếng. Các thực khách khi đến thưởng thức đều tấm tắc khen ngon Thực đơn của quán bao gồm cả tiếng anh và tiếng việt, điều này tạo nên sự tiện lợi cho thực khách khi xem. Các món ăn được chế biến theo đúng hương vị Châu Âu, không quá ngậy, có mùi thơm hấp dẫn, đủ để cuốn hút bất kỳ thực khách nào. Cùng đến với địa chỉ số 3 Hoàng Công Chất, các bạn sẽ được nếm thử hương vị của những món ăn này. 9-Quán ăn ngon Điện Biên Công Hoan Công Hoan Quán nằm tại địa chỉ số 22, đường Hoàng Văn Thái. Quán chuyên phục vụ các món ăn đặc sản Tây Bắc, trong đó có món gà nướng thơm lừng. XEM THÊM: Đảo Tuần Châu - Vẻ tâm tình ẩn chứa trong từng khung cảnh Món gà nướng đủ cả sắc và vị Không biết các đầu bếp tại quán đã tẩm ướp gia vị như thế nào mà gà khi nướng có mùi thơm lừng, thịt gà mềm, da giòn, có màu vàng ruộm. Cắn một miếng gà, ăn cùng với cơm lam trong thời tiết lành lạnh thì còn tuyệt gì bằng. 10- Thanh Hải quán Cho những tín đồ của món ăn dân dã thịt trâu gác bếp, quán ăn ngon ở thành phố Điện Biên – Thanh Hải là một địa chỉ đáng tin cậy. Thịt trâu mềm, có vị cay se se Thịt lợn trong quán khô, có mùi vị của những thứ gia vị quen thuộc và đặc trưng của người dân vùng núi nơi đây, ngoài ra còn lẫn vị khói bếp. Những điều đó đã tạo nên hương vị khác lạ cho món ăn tại địa chỉ 358 Trần Can này. 11-Quán ăn ngon Điện Biên Thực phẩm đặc biệt Đúng như tên gọi, thực phẩm trong quán đều là những nguyên liệu hết sức đặc biệt như gà hoang, lợn hoang hay cá thả tự nhiên. Trong đó, món gà hoang khiến rất nhiều thực khách cảm thấy lạ lẫm Thực đơn quán chủ yếu là các món nướng. Gà được thả hoang trên các ngọn đồi nên thịt rất chắc, thơm và dai. Khi nướng, vì bên ngoài lớp da được quết mật ong nên có màu vàng ruộm, chỉ cần nhìn thôi đã hấp dẫn ánh mắt thực khách. Muốn thưởng thức món ăn này, thực khách phải tìm đến địa chỉ số 285, số 4, đường Hinlam. 12- Nhà hàng Điện Biên Phủ Một trong những quán ăn Điện Biên giá rẻ mà thực khách không thể bỏ lỡ chính là nhà hàng Điện Biên ở địa chỉ 279A đường 7/5, phường Mường Thanh. Với mức giá hợp lý, chất lượng đồ ăn tốt, đây là địa điểm ăn uống được nhiều thực khách yêu thích Đặc biệt, khi đến với quán, bạn sẽ được nếm thử món lẩu cá sông danh tiếng. Nước lẩu ngọt, thịt cá săn, da giòn, ăn kèm với bún tạo nên một hương vị khá độc đáo. 13- Nhà hàng Tiến Oanh Nhà hàng Tiến Oanh ở địa chỉ số 8 đường Bế Văn Đàn sẵn sàng phục vụ các thực khách với những món ăn nướng được tẩm ướp đậm đà. Những món nướng đều được chế biến theo công thức gia truyền của nhà hàng Khi nướng, những món ăn toả lên mùi vị thơm ngon khiến nhiều thực khách không thể cầm lòng nổi. Nơi núi rừng Tây Bắc, được thưởng thức những món ăn này trong đêm đông thì quả là một niềm vui thích biết bao. 14- Nhà hàng Chí Hiền Một quán ăn ngon Điện Biên dân dã khác mà chúng tôi muốn giới thiệu cho thực khách chính là nhà hàng Chí Hiền ở địa chỉ đầu đường Trường Chinh. Nhà hàng Chí Hiền có rất nhiều món ăn dân dã Đồ ăn trong quán rất vừa miệng ăn, không chỉ vậy, quán còn có món lẩu cá sông nổi tiếng mà thực khách nào khi ghé quán cũng phải thưởng thức. Nhà hàng phục vụ theo kiểu quán cơm gia đình nên các món ăn vừa thanh đạm, lại gần gũi nhưng cũng vẫn thơm ngon và bắt mắt. 15-Quán ăn ngon Điện Biên Lạc Hương Một trong số ít những quán ăn bán bún đậu mắm tôm trên Điện Biên chính là quán Lạc Hương ở địa chỉ đường Phan Đình Giót. XEM THÊM: #Top 20 Món ngon Hà Nội nhất định phải thưởng thức khi đông về Mẹt bún đậu đầy đặn, có rất nhiều nguyên liệu Quán được nhiều người dân Điện Biên đánh giá là một quán ăn vừa ngon, giá rẻ mà phục vụ cũng nhanh. Trong một mẹt bún đậu được chủ quán thêm kha khá thứ như chả cốm, lòng dồi rán, thịt lợn luộc, ăn kèm với măm tôm và quả sung thì còn gì có thể ngon hơn. 16- Quán Iris Iris quán-một thiên đường các loại cơm được giới trẻ Điện Biên khá ưa chuộng nằm ở địa chỉ 95 đường 15 mét, tổ 10, phường Mường Thanh. Món cơm sườn của quán từng làm “điên đảo” các bạn trẻ Miếng sườn được tẩm ướp gia vị đậm đà, khi đem nướng lên có màu vàng khá bắt mắt, vị thơm, nước sốt sánh rất hấp dẫn. Phần thịt bên trong mềm, vừa chín tới, không bị quá khô. Đặc biệt, cơm trắng trong quán ăn ngon Điện Biên này được miễn phí, chính vì thế mà càng hấp dẫn nhiều thực khách đến đây thưởng thức. 17- Quán bún chả Trường Ngoan Một món ăn quen thuộc đối với những người dân miền Bắc chính là món bún chả, và chẳng nơi đâu trên Điện Biên có hương vị bún chả hấp dẫn như quán Trường Ngoan ở địa chỉ 571 Võ Nguyên Giáp. Bún chả được quạt nóng hổi Nước chấm vừa miệng, thơm mùi mắm, thoang thoảng chút mùi giấm tỏi. Thịt nướng được cắt miếng vừa ăn, là thịt xay rối nên khi nhai vẫn thấy được cái ngon của từng thớ thịt. Tùy theo khẩu vị của mỗi người mà khi ăn có thể nêm thêm chút giấm tỏi hay hạt tiêu. 18- Bánh mỳ que Phan Đình Giót Tưởng chừng như món bánh mỳ que chỉ là một đặc sản ở vùng đất Hải Phòng, vậy nhưng khi đến với quán bánh mỳ que Điện Biên số 34 Phan Đình Giót, thực khách sẽ được nếm thử món bánh này chuẩn vị Hải Phòng nhất. Lớp pate sánh mịn trong nhân bánh Bánh nhỏ xinh, phần nhân có rất nhiều pate. Phần pate ăn rất thơm, không bị ngán mỡ, khi có khách mua chủ hàng mới cho vào lò nướng nên khi tới tay chiếc bánh vẫn còn nóng hổi, lớp vỏ giòn tan thơm phức. Bên cạnh đó, điều làm nên hương vị thơm ngon cho chiếc bánh của quán ăn ngon Điện Biên này còn nằm ở tương ớt cay tự nhiên do tự tay chủ hàng làm. 19- Đặc sản lươn Nghệ An Nằm ở số 223 Nguyễn Chí Thanh là quán đặc sản lươn xứ Nghệ-món ăn bổ dưỡng của người miền Trung. Menu của quán có đa dạng các món được chế biến từ lươn Trong số đó, nổi bật nhất có món miến lươn và cháo lươn. Miến xào giòn, ăn mềm, không bị nát, thịt lươn nhiều và rất đậm đà. Súp lươn có vị ngọt, lươn chiên giòn ăn kèm với hai chiếc bánh mỳ giòn rụm. 20- Bún bò Huế Nếu đã chán các món đặc sản miền Bắc thì tại sao không ghé quán ăn ngon Điện Biên bún bò Huế để thưởng thức? Quán nằm ở địa chỉ 417 Trường Chinh, ngay gần mặt đường nên tương đối dễ tìm. Bát bún khá đầy đặn với thịt bò thái miếng, chân giò, mọc, tiết và rau sống ăn cùng Sợi bún rất to, đúng chuẩn sợi bún bò Huế, trong đó thịt bò được thái miếng mỏng vừa ăn, mọc thơm mùi tiêu, nặn chắc tay và chân giò thì được ninh nhừ. Điều làm nên sự đặc biệt cho quán ăn này chính là ở nước dùng ngọt vị ngọt của xương chứ không phải vị ngọt lợ của mỳ chính. Ngoài những quán ăn ngon Điện Biên nổi bật mà kenhhomestay.com đã liệt kê trên đây, Điện Biên còn rất nhiều quán ăn đặc sắc khác đang chờ thực khách tới thưởng thức. Nếu có dịp đến thành phố Điện Biên chơi, các bạn đừng nên ghé qua nếm thử những món ăn ngon lành này nhé! Tác giả: Hồng Hạnh Ghi rõ nguồn kenhhomestay.com khi đăng tải lại bài viết này 5/5 - (1 bình chọn) Post navigation Đến thăm quán cafe Mê Linh Đà Lạt – Điểm du lịch hấp dẫn nhất Top 10 nhà hàng, quán cơm niêu Đà Lạt ngon như mẹ nấu đáng ghé nhất Top 20 đặc sản Mũi Né ngon nhất và hấp dẫn nhất mà bạn nên thử Kinh nghiệm đi Vinpearl Land Nha Trang tự túc chơi đủ trò cảm giác mạnh Check-in làng Hương Huế – Địa điểm chụp ảnh không thể bỏ lỡ Top 10 Chợ vựa hải sản Cà Mau tươi sống ngon đáng đồng tiền bát gạo Nhà xe Sơn Tùng đi Đà Nẵng Quy Nhơn: Hotline đặt vé 1900.96.96.71 Top 40 Địa điểm du lịch Phan Thiết – Mũi Né – Bình Thuận đẹp nổi tiếng nhất Tết Nguyên Đán bắt nguồn từ bao giờ? 90% người không trả lời được? Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình