Title: 10+ Đặc Sản Điện Biên Vừa Lạ, Vừa Ngon & Khó Quên
URL: https://kinhnghiemdulich.com.vn/dia-diem-an-uong/dac-san-dien-bien/

Content:
10+ Đặc Sản Điện Biên Vừa Lạ, Vừa Ngon & Khó Quên Việt Nam Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi Châu Mỹ Châu Phi Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu Bảo Hiểm Hộ Chiếu Visa Mẹo & Bí kíp Search Việt Nam All Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Miền Nam Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu Miền Nam Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu Miền Nam Kinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâu Miền Nam Kinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi All Châu Mỹ Châu Phi Châu Mỹ Du Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm Đến Châu Phi Kinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – Z Châu Mỹ Kinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự Túc Châu Phi Kinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu All Bảo Hiểm Hộ Chiếu Visa Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy Tín Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499K Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm Bảo Hộ Chiếu Tra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh Mẹo & Bí kíp Search Home Địa Điểm Ăn Uống 10+ Đặc Sản Điện Biên Vừa Lạ, Vừa Ngon & Khó Quên Địa Điểm Ăn Uống 10+ Đặc Sản Điện Biên Vừa Lạ, Vừa Ngon & Khó Quên By Văn Hiệp 06/10/2023 0 0 Share Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Điện Biên là một địa danh nằm ngoài rìa khu vực Tây Bắc nước ta, gắn liền với chiến dịch Điện Biên Phủ nổi tiếng vang dội khắp thế giới. Đặt chân đến thăm vùng đất này, bạn không chỉ có thể tìm hiểu về lịch sử hào hùng của ông cha ta mà còn khám phá thêm nhiều nét văn hóa đặc sắc của người dân tộc Thái sinh sống tại đây. Bên cạnh đó còn có cơ hội thưởng thức thêm nhiều món ăn mới lạ, hương vị khác biệt. Dưới đây là top 10 món ăn đặc sản Điện Biên mà bạn nhất định phải thử qua trong chuyến du lịch của mình. Canh Bon Đây là món ăn truyền thống gồm nhiều nguyên liệu khác nhau có trong thiên nhiên của người Thái ở Tây Bắc, đặc biệt là đồng bào dân tộc Thái ở tỉnh Điện Biên. Một số nguyên liệu để nấu ra món canh Bon chính là có da trâu hoặc bò, dọc bon ngọt, cà dại cùng các loại rau thơm, gia vị. Nghe tên thì có vẻ lạ nhưng món ăn này lại vô cùng hấp dẫn bởi sự dai giòn của da trâu cùng vị đắng nhẹ của cà, hương thơm của mắc khén, sả,… Ngày nay thì ngoài da trâu, da bò thì canh Bon còn được nấu thêm với đuôi bò, gân bò, thịt bò,… Du khách có thể dễ dàng tìm thấy rất nhiều quán ăn ở Điện Biên có bán món ăn nổi tiếng này. Pa Pỉnh Tộp Mới nghe qua thì chắc hẳn ai cũng tò mò với món ăn đặc sản Điện Biên này vì có tên gọi khá lạ. Nhưng thật ra đó chính là món cá nướng cá nướng Điện Biên và cũng là món ăn rất quý và được trân trọng của người Thái ở vùng Tây Bắc. Tất nhiên nguyên liệu không thể thiếu của Pa Pỉnh Tộp chính là những con cá suối như cá chép, cá trôi, cá trắm,… Sau khi được làm sạch sẽ thì đem cá đi mổ dọc sống lưng để dễ úp ngược lại cá khi đang nướng. Như vậy giúp cá nướng chín đều hơn, ngon hơn. Ngoài ra thì các loại gia vị quen thuộc của người Tây Bắc cũng giúp món ăn trở nên hấp dẫn hơn, có hương vị riêng biệt khác lạ so với cá nướng ở những nơi khác. Rêu đá Bạn đã từng ăn rong biển vậy thì có từng thử qua món rêu chưa, nếu chưa thì nhớ hãy thử trong chuyến du lịch Điện Biên nhé. Món rêu đá của dân tộc Thái đặc biệt không chỉ có hương vị hấp dẫn mà cũng là một bài thuốc quý giúp cho việc lưu thông khí huyết, giải độc và phòng chống cao huyết áp. Có nhiều các chế biến rêu đá như đem hấp, nấu canh, làm nộm, đem nướng,… nhưng món phổ biến và ngon nhất vẫn là rêu nướng. Đầu tiên là lấy rêu non từ những con suối trong vắt rồi đem rửa sạch sẽ bằng chính nước suối đó. Sau đó trộn chung với hạt dổi, mắc khén rừng và thêm vào các loại gia vị như tỏi, ớt, sả, gừng, lá chanh,… sau cùng là gói với lá chuối, lá dong rồi đem nướng chín trên than hồng. Người Thái ở Điện Biên có thể chỉ ăn rêu nướng không hoặc cùng với cá suối, thịt lợn, thịt gà và ớt. Vịt om hoa chuối Vịt cũng là nguyên liệu quen thuộc được chế biến thành nhiều món ăn phổ biến như vịt nướng, vịt luộc, vịt hấp,… nhưng vịt om hoa chuối là món ăn mà chỉ có ở Điện Biên hay nấu. Điểm hấp dẫn của món ăn này là sự kết hợp giữa thịt vịt đồng, hoa chuối rừng cùng các gia vị ở Tây Bắc (hạt dổi, mắc khén, xả, ớt, muối, đường,…) tạo nên sự hòa quyện hoàn hảo. Lưu ý là nên chọn vịt cỏ để thịt ngon, chắc và ướp trong tầm 3 tiếng để thấm gia vị. Sau đó là đem om trên lửa nhỏ trong một chiếc hoa chuối bản to. Người dân Điện Biên thường sử dụng hoa chuối rừng bắp dài vì loại hoa chuối này ngon hơn, có vị ngọt thanh, ít mủ và ít chát hơn. Gà nướng mắc khén Thêm một món ăn đặc sản Điện Biên được nhiều khách du lịch yêu thích đó là gà nướng mắc khén. Gà nướng thì đã ăn nhiều thế nhưng khi kết hợp với mắc khén lại tạo nên một hương vị khác, mới mẻ hơn vì mắc khén là một loại gia vị đặc trưng chỉ có ở vùng núi Tây Bắc. Với món gà nướng mắc khén thì gà được đem nướng trên than củi, có lửa cháy không quá to để gà chín từ từ nguyên con. Khi nướng cũng không cần quét thêm mỡ hay dầu vì mỡ gà sẽ tự chảy ra. Chờ đến khi thịt gà săn chắc lại thì quét thêm gia vị mắc khén bên ngoài da gà giúp món ăn thêm đậm đà với hương thơm đặc trưng. Xôi chim Người dân Điện Biên cũng có một loại xôi khá ngon đó là xôi chim. Nghe tên gọi thì chắc các bạn cũng đoán được món ăn này sẽ có 2 loại nguyên loại chính là xôi với chim. Tuy chỉ là món ăn đơn giản, dân dã nhưng xôi chim cũng là món ăn truyền thống xuất hiện trong những dịp lễ tết của người bản địa. Không chỉ được nấu từ những hạt nếp nương Tây Bắc căng tròn, mềm dẻo và thơm hơn so với loại nếp khác, món xôi chim ở Điện Biên còn dùng những chú chim ngói nhiều thịt, vừa thơm lại vừa chắc. Lúc xưa món ăn này là để tẩm bổ, lấy lại sức khỏe cho những ngày gặt hái mệt nhọc ngoài đồng. Bắp cải cuốn nhót xanh Không chỉ có các món nhiều đạm, nhiều dinh dưỡng mà có một món ăn đặc sản Điện Biên vô cùng “healthy” chính là bắp cải cuốn nhót xanh. Mới nhìn thấy thì có lẽ nhiều du khách không hứng thú lắm vì chỉ là rau nhưng khi ăn thử rồi lại bị hấp dẫn. Món ăn này là sự kết hợp của những nguyên liệu xanh tươi mơn mởn, với đủ ngũ vị chua, cay, mặn, ngọt, chát. Thường thì sẽ có bắp cải xanh non, nhót xanh, rau mùi và chẩm chéo – nước chấm linh hồn của món ăn. Chẩm chéo làm từ quả mắc khén trộn với các loại sả, ớt khô, rau mùi, muối, ớt,… hoà quyện tạo nên một hỗn hợp có hương vị đặc trưng của vùng Tây Bắc. Ngoài để chấm rau thì chẩm chéo cũng được người Điện Biên ăn cùng với nhiều món ăn khác như xôi, gà nướng, thịt trâu gác bếp, cá nướng,… Thịt lợn hấp lá chuối Thịt lợn (thịt heo) là loại nguyên liệu mà bất cứ vùng miền nào ở nước ta cũng có và cũng xuất hiện nhiều trong những bữa ăn cuộc sống hàng ngày của người Việt. Tuy nhiên qua bàn tay khéo léo của người phụ nữ Thái ở Điện Biên thì đã chế biến ra một món ăn khá lạ miệng từ thịt lợn. Đầu tiên là băm nhỏ thịt, sau đó bọc lại bằng lá chuối và đem hấp cách thuỷ tầm 1 tiếng đồng hồ. Nhờ vậy nên món thịt lợn hấp lá chuối mềm, ngọt nước, thơm và quyện vào nhau. Thêm vào đó là nhờ những gia vị quen thuộc của Tây Bắc cũng góp phần giúp món thịt đậm đà hơn. Gà xương đen Tủa Chùa Là một đặc sản Điện Biên mà không nơi nào có, gà xương đen Tủa Chùa cũng là món ăn bạn nên thử nếu có cơ hội. Đây là một trong những loại gà rừng độc đáo nhất có tại Điện Biên, được đồng bào H’mông nuôi và theo tiếng gọi của người Hmong thì chúng có tên là Ka Đu. Đặc điểm nhận dạng của giống gà đen Tủa Chùa là mắt viền đen, da và vân thịt đều có màu đen, đến cả xương của chúng cũng có màu đen luôn. Không chỉ có thịt cực kì dai và chắc mà thị gà này còn chứa một hàm lượng Glutamic và sắt cao gấp 2 lần những con gà thông thường và chứa rất ít cholesterol. Nhờ có hàm lượng dinh dưỡng rất cao như vậy nên gà xương đen Tủa Chùa thường dùng để nấu cháo cho trẻ nhỏ, phụ nữ mới sinh hay người mới ốm dậy. Nộm hoa ban Điện Biên là một vùng đất nổi tiếng với cây hoa ban trắng. Thế bạn có biết không chỉ là loài hoa tạo nên khung cảnh thiên nhiên lãng mạn mà hoa ban còn được tận dụng để chế biến thành một món ăn đặc sản Điện Biên được nhiều người yêu thích. Nộm hoa ban là món ăn không cầu kỳ với nguyên liệu chính được lấy từ các sản vật quen thuộc ở địa phương. Ngoài hoa ban và măng, đồng bào dân tộc còn cho thêm thịt cá suối nướng tạo nên hương vị đặc trưng núi rừng. Khi thưởng thức món nộm hoa ban, thực khách sẽ cảm nhận được sự thơm bùi của loài hoa này cùng mùi thơm của mắc khén – một loại gia vị đặc trưng trong các món ăn thường ngày của người dân tộc Thái. Một số địa chỉ thưởng thức các món đặc sản Điện Biên Để thưởng thức được những món ăn đặc sản Điện Biên trong bài viết này thì bạn có thể ghé qua một số địa chỉ dưới đây. Có thể bạn còn tìm được thêm nhiều món ăn mới mẻ, hấp dẫn và mang đậm hương vị đặc trưng của núi rừng Tây Bắc. Nhà hàng Liên Tươi: 64 Hoàng Văn Thái, phường Mường Thanh, thành phố Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên Nhà sàn Lò Bảo Châu: Đội 13, bản Mển, Thanh Nưa, thành phố Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên Nhà hàng Dân Tộc Quán: phường Thanh Trường, Thành phố Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên Nhà Sàn Quán: Quốc lộ 12, Lai Nưa, thị xã Mường Lai, tỉnh Điện Biên Nhà hàng Hoa Ban Núi: phố 5, phường Thanh Trường, thành phố Điện Biên Phủ, tỉnh Điện Biên Trên đây là những món ăn đặc sản Điện Biên vô cùng nổi tiếng mà nhiều du khách đều muốn được thưởng thức khi có dịp ghé thăm nơi đây. Tuy chỉ được chế biến từ những nguyên liệu dân dã, quen thuộc của người dân địa phương nhưng hương vị của nó đã hấp dẫn rất nhiều thực khách. Vì thế trong mỗi chuyến du lịch Điện Biên ngoài việc du khách háo hức khi ghé thăm nhiều địa danh thì còn là dịp để nếm thử vô số món ăn độc đáo, mang hương vị riêng của núi rừng Tây Bắc. Tags Điện Biên Share Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Previous article 9+ Địa Điểm Cắm Trại Ở Hòa Bình Vừa Đẹp & Vừa “Chill” Next article 9+ Homestay Gần Hà Nội View Đẹp, Giá Tốt & Có Bể Bơi Văn Hiệp RELATED ARTICLES Địa Điểm Ăn Uống 15+ Quán Cafe Săn Mây Đà Lạt Cực Chill, Đi Lúc Nào Cũng Có Địa Điểm Ăn Uống 12+ Quán Cà Phê View Đẹp Đà Lạt & Không Gian Yên Tĩnh Địa Điểm Ăn Uống Món Bún Bung (Thái Bình) Đặc Sản Dân Dã & Lạ Miệng LEAVE A REPLY Cancel reply Comment: Please enter your comment! Name:* Please enter your name here Email:* You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here Website: Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. - Advertisment - Most Popular Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay Đền Haedong Yonggungsa (Haedong Yonggungsa Temple) Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu Load more Bài viết xem nhiều Dòng điện thoại Samsung nào hỗ trợ eSIM? Cách kiểm tra dòng điện thoại iPhone nào sử dụng được eSIM? Hướng dẫn chi tiết đăng ký Thẻ Nhập cảnh Kỹ thuật số Malaysia (MDAC) Cách truy cập TikTok, ChatGPT ở Trung Quốc, Hồng Kông, Macau Hướng dẫn chi tiết khai báo nhập cảnh Thái Lan trực tuyến (TDAC) Kinh nghiệm tham gia concert, đi xem bóng đá tại sân vận động Bukit Jalil Recent Comments Văn Hiệp on Gợi Ý 10+ Quán Ăn Chay Hà Nội Nổi Tiếng & Thanh Tịnh Vy Nguyễn on Gợi Ý 10+ Quán Ăn Chay Hà Nội Nổi Tiếng & Thanh Tịnh THAI on Du Lịch Tokyo 1 Ngày Nên Đi Đâu, Ăn Gì, Chơi Gì & Ở Đâu? EDITOR PICKS Cánh Đồng Cà Rốt – Điểm Đến Nổi Tiếng & Hấp Dẫn Nhất Cánh Đồng Hoa Rễ – Điểm Check-in Mới Lạ Ở Hải Dương 10+ Địa Điểm Chụp Hình Noel Đẹp Ở Sài Gòn “Địa Chỉ + Giờ” POPULAR POSTS Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay Du lịch Nhật Bản nên mua gì? Mua ở đâu & chú ý khi mua sắm Đổi tiền Đài Loan ở đâu tỉ giá tốt, uy tín & lưu ý gì POPULAR CATEGORY Địa Điểm Ăn Uống 256 Việt Nam 191 Châu Á 140 Homestay - Resort 139 Miền Bắc 111 Mẹo - Bí kíp du lịch 88 Miền Nam 41 Visa - Hộ Chiếu - Bảo Hiểm 39 ABOUT US Chuyên trang tổng hợp các bài chia sẻ kinh nghiệm du lịch trong nước và kinh nghiệm du lịch nước ngoài: https://kinhnghiemdulich.com.vn/ . Contact us: social.kinhnghiemdulich@gmail.com FOLLOW US Blogger Facebook Flickr Instagram VKontakte Bản quyền nội dung từ thành viên cộng đồng GODY.VN Việt Nam Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu Mẹo & Bí kíp