Title: List các quán ăn ngon ở Trà Vinh không nên bỏ lỡ
URL: https://luhanhvietnam.com.vn/du-lich/list-cac-quan-an-ngon-o-tra-vinh-khong-nen-bo-lo.html

Content:
List các quán ăn ngon ở Trà Vinh không nên bỏ lỡ Tour trọn gói Combo du lịch Du thuyền Visa, hộ chiếu Vé máy bay Tour Golf Blog, tin tức Khác Tin tổng hợp Địa danh Văn hóa Lễ hội Ẩm thực Bạn đọc viết Cẩm nang Kinh nghiệm Cuộc sống 360* Việt Nam Hà Nội Quảng Ninh Lào Cai Hà Giang Khánh Hòa Phú Yên Sài Gòn Thế giới Thái Lan Singapore Malaysia Hồng Kông Dubai Đài Loan Nhật Bản Hàn Quốc Trung Quốc Maldives Đức Anh Pháp Bỉ Hà Lan Italy Nga Ba Lan Mỹ Canada Cuba Mexico Brazil Úc New Zealand Nam Phi Tin Video Guide Book Ăn chơi - Khuyến mãi DÒNG SỰ KIỆN khu du lịch sinh thái Cát Tường Phú Sinh khu du lịch sinh thái Đồng Tháp Mười nhà cổ Huỳnh Thủy Lê khu du lịch Happy Land Bến Lức Đã copy Trang chủ Việt Nam Du Lịch Miền Tây List các quán ăn ngon ở Trà Vinh không nên bỏ lỡ Thứ năm, 23/02/2023, 14:11 GMT+7 Trà Vinh là một tỉnh miền Tây, cách trung tâm thành phố Hồ Chí Minh khoảng chừng 130km. Nơi đây sở hữu nhiều địa điểm du lịch nổi tiếng cũng như các quán ăn ngon đậm chất địa phương. Bên dưới Lữ Hành Việt sẽ giới thiệu đến bạn các quán ăn ngon ở Trà Vinh, giúp bạn có thêm gợi ý về địa điểm ăn uống khi đến đây tham quan. Top nhà hàng Hàn Quốc ở Nha Trang ngon chuẩn vị 'mê hoặc' các mukbanger Quán mì Quảng ngon ở Nha Trang siêu ngon cho tín đồ ẩm thực Updates liền tay các quán cafe sống ảo ở Buôn Ma Thuột đẹp mê Mục lục bài viết Những quán ăn ngon ở Trà Vinh nức tiếng 1. Quán bún nước lèo - Đường Lý Thường Kiệt 2. Bánh canh Bến Có – Quốc lộ 53 3. Bún suông - Đường Điện Biên Phủ 4. Quán hủ tiếu xí quách A Linh 5. Cơm Cari Ja - Đường Điện Biên Phủ Những quán ăn ngon ở Trà Vinh nức tiếng 1. Quán bún nước lèo - Đường Lý Thường Kiệt Bún nước lèo được coi là một trong những đặc sản nổi tiếng nhất của tỉnh Trà Vinh. Món ngon này là sự kết hợp hoàn hảo giữa mắm bò hóc, bún, thịt heo quay, tôm và cá. Khi đến Trà Vinh, bạn có thể thử thưởng thức món ăn này ở quán Cây Sung năm trên đường Võ Nguyên Giáp. Đây được xem là một trong những quán ăn ngon ở Trà Vinh mà khi đến đây bạn không nên bỏ qua. Món ngon này là sự kết hợp hoàn hảo giữa mắm bò hóc, bún, thịt heo quay, tôm và cá Điểm tạo nên sức hút hấp dẫn nhất của món bún nước lèo ở đây có lẽ là nồi nước dùng. Do sử dụng mắm bò hóc gia truyền cùng sử dụng các loại nguyên liệu tôm, cá tươi ngon nên vị nước dùng ở đây có vị ngọt đầm đạ vô cùng đặc trưng mà khi có dịp thưởng thức bạn sẽ rất khó để quên. Một tô bún nước lèo ở đây có giá chỉ từ 25.000 – 30.000 VNĐ. Một tô bún nước lèo ở đây cho rất nhiều toping. Tuy vậy, giá cả lại vô cùng phải chăng. Một tô bún nước lèo ở đây có giá chỉ từ 25.000 – 30.000 VNĐ. Địa chỉ: Quán Cây Sung - 676 Võ Nguyên Giáp, Phường 8, Trà Vinh. >>Xem thêm: CLassique Farm Trà Vinh – Địa điểm vui chơi mới toanh cực HOT 2. Bánh canh Bến Có – Quốc lộ 53 Nhắc đến những quán ăn ngon ở Trà Vinh không thể không nhắc đến quán bánh canh Bến Có nằm trên đường Quốc lộ 53. Đây được xem là một trong những quán bán bánh canh Bến Có ngon nhất ở Trà Vinh, thường xuyên được người dân địa phương lui tới. Đây được xem là một trong những quán bán bánh canh Bến Có ngon nhất ở Trà Vinh, thường xuyên được người dân địa phương lui tới. Bánh canh Bến Có ở quán có đặc điểm là sợi bánh canh to tròn, giòn dai, không bị bở. Bên cạnh đó, một tô bánh canh ở đây có rất nhiều toping tươi ngon, từ thịt giò heo cắt lát, đuôi heo, lưỡi heo và huyết. Một tô bánh canh ở đây có rất nhiều toping tươi ngon, từ thịt giò heo cắt lát, đuôi heo, lưỡi heo và huyết. Ngoài ra, điểm nổi bật và làm nên sức hấp dẫn của tô bánh canh ở đây là vị nước dùng. Nước dùng ở đây thanh ngọt, đậm đà, khi ăn cùng sợi bánh canh và toping tươu ngon tạo nên một hương vị thơm ngon khó cưỡng. Địa chỉ: Quốc lộ 53, Ấp Bến Có, xã Nguyệt Hóa, huyện Châu Thành, Tỉnh Trà Vinh 3. Bún suông - Đường Điện Biên Phủ Bên cạnh bún nước lèo, bánh canh Bến Có, bún suông cũng là một đặc sản đặc sắc của tỉnh Trà Vinh. Món ăn này cơ bản bao gồm các phần chính như: bún, thịt ba chỉ và chả tôm. Ngoài bún suông, món ăn này còn được người dân địa phương gọi là bún đuông. Không có một lý do nào giải thích chính thức về tên gọi của món ăn này nhưng có lẽ theo nhiều người, do phần chả tôm trong món ăn có hình dáng giống con đuông dừa. Món ăn này cơ bản bao gồm các phần chính như: bún, thịt ba chỉ và chả tôm. Bún suông trên đường Điện Biên Phủ được xem là một trong những quán ăn ngon ở Trà Vinh mà khi có dịp đến đây bạn không nên bỏ lỡ. Điều làm nên sự khác biệt đặc trưng của quán ăn có lẽ là phần chả tôm. Chả tôm ở đây do không pha nhiều bột nên ăn rất rõ vị tôm. Vì thế ăn miếng chả tôm ở đây cực kỳ ngon miệng. Vị nước dùng ở đây ngọt thanh, thoang thoảng vị chua làm kích thích vị giác vô cùng Bên cạnh đó, nước dùng ở quán này cũng không kém phần đặc sắc. Vị nước dùng ở đây ngọt thanh, thoang thoảng vị chua làm kích thích vị giác vô cùng. Độ cay nhẹ của ớt cũng làm tăng thêm độ ngon cho món ăn. Do đó, nếu có dịp đến Trà Vinh thì bạn đừng quên ghé quán ăn này để thưởng thức đặc sản bún suông nức tiếng nhé. Địa chỉ: Đường Lý Thường Kiệt, thành phố Trà Vinh, Tỉnh Trà Vinh 4. Quán hủ tiếu xí quách A Linh Tuy ra đời chưa lâu nhưng quán hủ tiếu xí quách A Linh cũng là một trong những quán ăn ngon ở Trà Vinh , nườm nượp thực khách ra vào mỗi ngày. Ngoài hủ tiếu, quán còn phục vụ thêm rất nhiều món ăn đa dạng khác như nui, bánh canh, cơm ăn kèm nhiều loại toping như đuôi heo, lòng heo, xí quách. Tuy ra đời chưa lâu nhưng quán hủ tiếu xí quách A Linh cũng là một trong những quán ăn ngon ở Trà Vinh , nườm nượp thực khách ra vào mỗi ngày Khi thưởng thức hủ tiếu ở đây, bạn sẽ thấy sợi hủ tiếu rất đặc biệt. Nhỏ, dai và không quá bở. Xí quách ở đây cũng được đánh giá cao. Không chỉ có kích thước to mà xí quách ở đây còn tươi ngon, được ninh mềm chín tới, ăn một lần là nhớ mãi không thôi. Không chỉ có kích thước to mà xí quách ở đây còn tươi ngon, được ninh mềm chín tới, ăn một lần là nhớ mãi không thôi. Giá cả các món ăn ở đây cực kỳ hợp lý, chỉ dao động từ 27k -40k. Địa chỉ: 260 Lê Lợi, P2 TP. Trà Vinh, Trà Vinh 5. Cơm Cari Ja - Đường Điện Biên Phủ Nếu là tín đồ của món cà ri Ấn Độ hay đơn giản là muốn thưởng thức một món ăn mới lạ khi đến Trà Vinh thì bạn không thể bỏ qua quán Cơm Cari Ja nằm trên đường Điện Biên Phủ. Đây là một trong những quán ăn ngon ở Trà Vinh , đã tồn tại được hơn 50 năm và thu hút rất nhiều người dân địa phương. Đây là một trong những quán ăn ngon ở Trà Vinh , đã tồn tại được hơn 50 năm và thu hút rất nhiều người dân địa phương. GỢI Ý TOUR DU LỊCH MIỀN TÂY KHUYẾN MÃI >> HCM - Mỹ Tho - Bến Tre - Cần Thơ - Sóc Trăng - Bạc Liêu - Cha Diệp - Chùa Bà - Cà Mau 4 Ngày Từ 3Tr990/Khách. >> HCM - Tham Quan Lục Tỉnh Miền Tây 4N3Đ Từ 4Tr190/Khách. Cơm cà ri ở đây có 2 loại: cà ri gà và cà ri dê. Vị cà ri ở đây sẽ khác rất nhiều so với vị cà ri của Ấn Độ. Thay vị độ ngọt thì cà ri ở đây sẽ có vị mặn vừa, phù hợp với khẩu vị của người Việt hơn. Bên cạnh đó, gà và dê ăn kèm ở đây cũng được nêm nếm vừa phải, đặc biệt là được ninh mềm, ăn rất ngon. Rưới một ít nước sốt lên cơm, ăn kèm cùng miếng gà hoặc dê, bạn sẽ thấy sự hòa trộn hương vị của món ăn là cực kỳ tuyệt vời. Rưới một ít nước sốt lên cơm, ăn kèm cùng miếng gà hoặc dê, bạn sẽ thấy sự hòa trộn hương vị của món ăn là cực kỳ tuyệt vời. Địa chỉ: Số 159 Điện Biên Phủ, phường 6, Tp Trà Vinh Trên đây là những quán ăn ngon ở Trà Vinh . Lữ Hành Việt hy vọng với những gợi ý trên sẽ giúp bạn có chuyến đi du lịch Trà Vinh trở nên trọn vẹn khi được thưởng thức những đặc sản thơm ngon nơi đây. Hoàng Anh (tổng hợp) - luhanhvietnam.com.vn Ảnh: Internet Mục lục bài viết Những quán ăn ngon ở Trà Vinh nức tiếng 1. Quán bún nước lèo - Đường Lý Thường Kiệt 2. Bánh canh Bến Có – Quốc lộ 53 3. Bún suông - Đường Điện Biên Phủ 4. Quán hủ tiếu xí quách A Linh 5. Cơm Cari Ja - Đường Điện Biên Phủ Tags : quán ăn ngon món ăn Trà Vinh Chia sẻ: Quay lại Bình luận Gửi đánh giá Đóng Ý kiến bạn đọc ( 0 ) Tour du lịch xem thêm [title] [price] Tin xem nhiều CÁC TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Viếng chùa cổ Long An ở Vĩnh Long, chốn dừng chân linh thiêng 31/05/2025 Top 10 homestay Bến Tre tuyệt đẹp, 'gần thiên nhiên thì thư giãn' 28/05/2025 Lăng Thoại Ngọc Hầu - Di sản lịch sử đặc sắc tại An Giang 22/05/2025 Bỏ túi những kinh nghiệm du lịch miền Tây lễ 30/4 - 1/5 từ A-Z 18/04/2025 Top 8 điểm du lịch miền Tây 30/4 - 1/5 lý tưởng cho kỳ nghỉ tuyệt vời 12/04/2025 Bỏ túi ngay các điểm du lịch Cần Thơ dịp lễ 30/4 - 1/5 đẹp quên lối về 08/04/2025 Khám phá trọn vẹn 4 điểm du lịch tâm linh miền Tây dịp Giỗ Tổ 04/04/2025 Vẻ đẹp bình dị của Mỏ Cày Bắc – điểm đến hấp dẫn tại xứ Dừa 09/03/2025 [title] [text_date_post] Xem thêm Việt Nam Bắc Ninh Bình Dương Côn Đảo Bình Phước Đà Nẵng Cao Bằng Đà Lạt Daklak Huế Hải Phòng Hà Nội Hòa Bình Hà Giang Khánh Hòa Lào Cai Miền Tây Ninh Bình Phú Yên Phú Quốc Quảng Ninh Sài Gòn Sơn La Thanh Hóa Tây Ninh Xem thêm Tour trọn gói - vòng quanh thế giới Đông Nam Á Thái Lan Singapore Malaysia Indonesia Campuchia Lào Maldives Philippines Xem thêm Châu Á & Úc Nhật Bản Hàn Quốc Trung Quốc Hồng Kông Dubai Đài Loan Úc Ấn Độ Xem thêm Châu Âu Anh Pháp Đức Italia Bỉ Nga Thổ Nhĩ Kỳ Tây Ban Nha Xem thêm Châu Mỹ - Phi Canada Brazil Mỹ Cuba Nam Phi Mexico Argentina Ai Cập Xem thêm Viết bài & nhuận bút Thông tin liên hệ Báo giá quảng cáo Sitemap Đường dây nóng: 0899567779 Copyright © 1997-2024 Luhanhvietnam.com.vn Hà Nội: 48 Tố Hữu, Nam Từ Liêm, 93 Hồng Hà, Ba Đình - Tel: 0899567779 Đà Nẵng: 76-78 Bạch Đằng, quận Hải Châu. Đà Nẵng Hồ Chí Minh: Số 9 Phan Kế Bính, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh Email: info@luhanhvietnam.com.vn - Hotline: 0903 222 225 Call SMS Email Top Trang chủ Video Tour trọn gói Combo du lịch Du thuyền Visa, hộ chiếu Vé máy bay Tour Golf Blog, tin tức Khác Viết bài & nhuận bút Thông tin liên hệ Báo giá quảng cáo Sitemap