Title: Đặc sản Trà Vinh - Thưởng thức Top 18 món ăn hấp dẫn nhất
URL: https://nucuoimekong.com/dac-san-tra-vinh

Content:
Đặc sản Trà Vinh - Thưởng thức Top 18 món ăn hấp dẫn nhất Chuyển đến nội dung Từ lâu, Trà Vinh không chỉ nổi tiếng là một “vương quốc dừa sáp”, nơi đây còn có những món ăn thơm ngon  khiến du khách “không thể chối từ”. Vậy đặc sản Trà Vinh có gì mà hấp dẫn du khách nhiều đến thế? Ngay bây giờ, hãy cùng Nụ cười Mê Kông tìm hiểu 18 món ăn hấp dẫn nhất Trà Vinh qua bài viết dưới đây nhé! Top 18 món ngon Trà Vinh nhất định phải thử Xem thêm bài viết: Các địa điểm du lịch miền Tây nổi tiếng Những món đặc sản Trà Vinh ngon nức tiếng Đặc sản Trà Vinh luôn có một vị trí đặc biệt trong lòng mỗi trái tim du khách. Dưới đây, Nụ cười Mê Kông sẽ gợi ý cho bạn những món ăn nhất định phải thử khi du lịch Trà Vinh nhé: Bún nước lèo Bún nước lèo là đặc sản nổi tiếng của mảnh đất Trà Vinh. Nguyên liệu chính để làm nên món ăn này đó là mắm bò hóc – Một loại mắm đặc trưng của người Khmer. Thưởng thức một miếng bún nước lèo, bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt tự nhiên của tôm cá; vị mằn mặn của mắm bò hóc. Ngoài ra, món ăn này còn được ăn kèm với thịt heo quay xắt miếng, bắp chuối, rau muống bào nhỏ; bông súng và rau thơm. Đây chắc chắn sẽ là món ăn bạn nhất định không được bỏ qua khi đến với Trà Vinh đấy nhé! Bún nước lèo – Món ăn tiêu biểu cho nền ẩm thực Trà Vinh Bánh canh Bến Có Chuyến du lịch Trà Vinh của bạn sẽ thật thiếu sót nếu bạn bỏ qua món bánh canh Bến Có ngon trứ danh. Thông thường, trong một tô bánh canh Bến Có không chỉ có huyết và thịt nạc mà còn nhiều nguyên liệu khác như: lưỡi, tim, gan, phèo, bảo tử,… Điểm độc đáo của món ăn này đó chính là phần thịt và bánh phải có tỉ lệ bằng nhau. Chính vì vậy, nếu là lần đầu tiên ăn bánh canh Bến Có bạn sẽ cảm thấy ngỡ ngàng vì một tô đầy ắp các loại topping. Bánh canh Bến Có – Hương vị nao lòng của đất Trà Vinh Loi choi sả ớt Nếu có dịp đặt chân đến mảnh đất Trà Vinh, bạn nhất định phải thử qua món loi choi sả ớt. Món ăn này hấp dẫn du khách bởi vị béo ngậy của những con loi choi hòa quyện cùng vị thơm của sả, cay cay của ớt. Đây chắc chắn sẽ là món ăn khiến bạn không thể kiềm lòng. Tuy nhiên, những con loi choi này rất khó đánh bắt và không phải mùa nào cũng có. Chính vì vậy, người dân Trà Vinh chỉ chế biến món ăn này để chiêu đãi những vị khách quý. Loi choi sả ớt – Món ăn độc đáo của người Trà Vinh Cháo cá khoai Có một món ăn mà du khách rất thích thưởng thức khi ghé thăm Trà Vinh; đó chính là cháo cá khoai. Cá khoai có hình dáng thon dài, không vảy và có một màu trắng nỏn. Đây là loài cá có hàm lượng dinh dưỡng khá cao nên thường được người dân sử dụng để chế biến thành nhiều món ăn như: nấu canh, kho tiêu, chiên bột,… Tuy nhiên, ngon nhất vẫn là cháo cá khoai. Để nấu được một nồi cháo cá khoai ngon, người đầu bếp phải có kinh nghiệm trong việc chọn gạo; cá và kết hợp các loại gia vị với nhau để tạo nên vị ngọt thanh đặc trưng. Cháo cá khoai thơm ngon, có hàm lượng dinh dưỡng khá cao Bún suông Bên cạnh bún nước lèo, bánh canh Bến Có thì bún suông cũng là một trong những món đặc sản Trà Vinh bạn không nên bỏ qua. Điểm đặc biệt của món ăn này đó là những sợi bún suông dài được làm từ những con tôm tươi đã lột vỏ. Khác với những sợi bún thông thường, bún suông có vị dai, thơm mùi tôm và có một màu cam hấp dẫn. Một tô bún suông đầy đủ sẽ bao gồm: thịt nạc, móng heo và rau sống. Đây chắc chắn sẽ là một món ăn đánh thức vị giác của bạn. Bún suông đặc sản Trà Vinh Cháo ám Nhắc đến cháo, mọi người sẽ nghĩ ngay đến các món như: cháo lòng, cháo hàu, cháo ếch,… Tuy nhiên, món cháo ám Trà Vinh luôn được nhiều du khách yêu thích bởi hương vị thơm ngon đặc trưng. Nguyên liệu chính để làm nên món ăn này đó chính là cá lóc. Để có một tô cháo ám ngon, người đầu bếp phải lựa chọn những có cá lóc tươi sống; sau đó đem luộc và gỡ bỏ xương. Ngoài ra, để tăng thêm vị ngon thì món cháo này còn được ăn kèm với rau đắng; giá sống và các loại rau mùi. Cháo ám thơm ngon khiến bạn không thể chối từ Chù ụ rang me Chù ụ có hình dáng giống như con ba khía; thường sống ở bãi bồi tại các huyện duyên hải. Món ăn này hấp dẫn du khách bởi cái tên nghe có vẻ độc đáo và lạ lẫm. Ngoài ra, thịt chù ụ cũng rất ngọt thơm, không thua kém bất kỳ loài ba khía, cua ghẹ nào. Vì vậy, chúng thường được người dân lựa chọn để chế biến thành nhiều món ăn như: luộc, nướng, hấp bia,… Tuy nhiên, ngon nhất vẫn là món chù ụ rang me. Chù ụ rang me – Món ăn nhất định phải thử khi đến với Trà Vinh Đặc sản Trà Vinh làm quà Bánh tét Trà Cuôn Bánh tét Trà Cuôn là loại bánh nổi tiếng, mang nhiều nét đặc trưng riêng của người dân Trà Vinh. Món ăn này hấp dẫn du khách không chỉ bởi màu sắc hấp dẫn mà còn bởi hương vị thơm ngon, khó cưỡng. Khác với những chiếc bánh tét truyền thống chỉ có nhân chuối hay nhân đậu; phần nhân của bánh tét Trà Cuôn thường bao gồm: đậu, tôm khô, lạp xưởng, trứng muối,… Thưởng thức một miếng bánh tét Trà Cuôn, bạn chắc chắn sẽ cảm nhận được một hương vị riêng biệt; không lẫn với bất kỳ loại bánh tét nào khác. Về Trà Vinh thưởng thức bánh tét Trà Cuôn Dừa sáp Du lịch Trà Vinh mà không mua dừa sáp về làm quà cho người thân và bạn bè quả là một thiếu sót. Đây không chỉ là một món đặc sản thông thường mà còn là niềm tự hào của người dân Trà Vinh. Điểm đặc biệt của những quả dừa sáp Trà Vinh đó chính là phần cơm rất dày; mềm dẻo và đặc quánh lại như bột. Ngoài ra, nước dừa cũng rất ít, chỉ sềnh sệt và trông như sương sa. Đây chính là điểm khác biệt lớn nhất giữ dừa sáp và dừa thường. Dừa sáp là niềm tự hào của người dân Trà Vinh Củ cải muối Chịt Sa – Cầu Kè Củ cải muối Chịt Sa (hay còn gọi là Xá Bấu) là món ăn dân dã và nổi tiếng của người dân Trà Vinh. Món ăn này hấp dẫn du khách bởi mùi thơm đặc trưng; ăn giòn, vị đậm đà, không quá mặn như những loại củ cải muối khác. Đây là nguyên liệu được người dân Trà Vinh chế biến thành các món ăn hàng ngày như: trộn giấm đường, kho thịt, hầm xương,… Chính vì vậy, nếu có dịp ghé thăm Trà Vinh, bạn đừng quên mua Xá Bấu về làm quà cho gia đình và đồng nghiệp nhé. Củ cải muối Chịt Sa – Cầu Kè Bánh ú Đa Lộc Bánh ú Đa Lộc là một trong những loại bánh truyền thống của người dân Trà Vinh. Bánh được sử dụng phổ biến trong dịp Tết Đoan Ngọ hay cúng ông bà. Nguyên liệu chính để gói bánh ú Đa Lộc bao gồm lá tre, nếp và đậu xanh. Loại bánh này hấp dẫn du khách bởi vị dẻo mềm và hương thơm đặc biệt. Đây chắc chắn là một thức quà lý tưởng để bạn mua về làm quà cho gia đình và bạn bè. Bánh ú Đa Lộc thơm ngon, dẻo mềm Chả hoa Năm Thụy Chả hoa Năm Thụy là đặc sản nổi tiếng của mảnh đất Trà Vinh. Sở dĩ gọi “chả hoa” là vì khi cắt chả ra sẽ có một hình giống như bông hoa; ở giữa là trứng muối, xung quanh là nấm mèo cùng các nguyên liệu khác. Món ăn này được làm từ các nguyên liệu đơn giản như: thịt heo, pate, trứng muối, rau củ, nấm mèo,… Tuy nhiên, qua bàn tay khéo léo của người dân Trà Vinh thì món ăn này như được nâng lên một đẳng cấp khác. Chả hoa Năm Thụy đẹp mắt, ngon miệng Bánh tráng Trà Vi Nhắc đến các làng nghề truyền thống ở Trà Vinh người ta sẽ nghĩ ngay đến nghề làm bánh tráng. Nơi đây có một thương hiệu bánh tráng nổi tiếng; đó chính là bánh tráng Trà Vi. Đây là loại bánh được làm theo phương pháp thủ công cổ truyền. Thông thường, bánh tráng Trà Vi thường được sử dụng để cuốn chung với thịt, bún hay rau sống,… Bánh tráng Trà Vi – Đặc sản nổi tiếng tại Trà Vinh Trái quách Bên cạnh dừa sáp thì quách chính là loại trái cây đặc trưng của mảnh đất Trà Vinh. Loại trái này có vị chua thanh, ngòn ngọt và béo giòn. Khi quách chín mùi, vỏ mềm sẽ được người dân xẻ đôi ra, lấy hết ruột cho vào ly; sau đó thêm một chút đường và dầm lên với đá là có thể thưởng thức. Về Trà Vinh thưởng thức trái quách Chuối tá quạ Nhắc đến Trà Vinh, nhiều người sẽ nghĩ ngay đến một giống chuối đặc biệt. Đó là chuối tá quạ. Loại chuối này gây ấn tượng cho du khách bởi kích thước khổng lồ. Thông thường, một quả chuối tá quạ có kích thước từ 35 – 45 cm.  Khác với nhiều loại chuối ở miền Tây, một buồng chuối tá quạ chỉ có từ 1-2 nải. Loài chuối này không thích hợp để ăn sống mà phải được nấu lên. Bởi vì khi luộc chín, chuối sẽ có hương vị dẻo ngọt và thơm ngon hấp dẫn. Ngỡ ngàng trước những quả chuối tá quạ “siêu to khổng lồ” Tôm khô Vinh Kim Du lịch Trà Vinh mà không mua tôm khô về làm quà quả là một thiếu sót. Tôm khô được làm từ tép bạc đất có sẵn trong tự nhiên nên có vị ngọt đậm và mùi thơm đặc trưng. Món ăn này hấp dẫn du khách bởi sau khi phơi khô có độ cứng nhất định, thịt rất ngon và ngọt. Đây quả là món quà tuyệt vời để bạn dành tặng người thân và bạn bè sau chuyến du lịch Trà Vinh. Tôm khô Vĩnh Kim Nước mắm rươi Nếu Phú Quốc nổi tiếng với nước mắm cá cơm tươi ngon thì Trà Vinh lại được biết đến bởi một loại nước mắm độc đáo. Đó là nước mắm rươi. Rươi là một loài động vật thuộc bộ giun đốt; chúng sống nhiều ở các ao hồ tại Trà Vinh. Nước mắm rươi có một hương vị rất riêng: hậu ngọt và có màu như mật ong nên thường được người dân sử dụng để kho cá hay làm nước chấm. Đây quả là một thức quà độc đáo bạn không nên bỏ qua khi du lịch Trà Vinh đấy nhé. Nước mắm rươi Trà Vinh Mắm bò hóc Đây là món ăn đặc trưng của người Khmer tại Trà Vinh. Mắm bò hóc được làm từ các loại cá nước ngọt như: cá lóc, cá sặ, cá phi,… Thông thường, để tăng thêm hương vị cho món ăn, người đầu bếp thường trộn mắm chung với chanh; tỏi và ớt và ăn kèm với thịt luộc, rau sống và chuối chát. Ngoài ra, đây cũng là nguyên liệu chính để làm nên món bún nước lèo nổi danh khắp vùng miền Tây sông nước. Mắm bò hóc – Loại mắm độc đáo của người Khmer tại Trà Vinh Hương vị thơm ngon của những món đặc sản Trà Vinh luôn khiến mọi du khách không thể cầm lòng. Gợi ý một số điểm tham quan nổi tiếng tại Trà Vinh Trà Vinh có rất nhiều điểm đến thú vị mà du khách có thể ghé qua: Cồn Chim Ao Bà Om Chùa Hang Khu du lịch sinh thái rừng đước Cù lao Tân Quy Khu du lịch sinh thái Huỳnh Kha Chùa Âng Bảo tàng Khmer Biển Ba Động Chùa Vàm Rây Chùa Cò Cù lao Long Trị Gợi ý các tour du lịch Trà Vinh giá rẻ Tour Trà Vinh 1 ngày : Trải nghiệm du lịch miệt vườn Cồn Chim Tour hành hương Trà Vinh 1 ngày : Viếng thập cảnh tự miền Tây Hy vọng những gợi ý trong bài viết trên đã giúp bạn trả lời được câu hỏi: Trà Vinh có gì ngon ? hay Đặc sản Trà Vinh là gì? Vậy bạn còn chần chừ gì nữa mà không xách balo lên và đến du lịch Trà Vinh ngay thôi nào! * Nguồn tham khảo: https://vi.wikipedia.org/wiki/ 5/5 - (21 bình chọn) Bình luận (2 bình luận) x Mình dân địa phương mà còn không biết hết đặc sản quê nhà nữa. Bài viết rất hữu ích, hy vọng sẽ lan tỏa đến khách du lịch gần xa. Nhân tiện cho mình xin coppy 18 hình luôn nhe. Cám ơn ! Bình luận ● 9 tháng trước Mình dân địa phương mà còn không biết hết đặc sản quê nhà nữa. Bài viết rất hữu ích, hy vọng sẽ lan tỏa đến khách du lịch gần xa. Nhân tiện cho mình xin coppy 18 hình luôn nhe. Cám ơn ! Bình luận ● 9 tháng trước Bài viết mới nhất eSIM: Giải pháp kết nối thông minh cho mọi tín đồ du lịch – Ưu đãi Hè 2025 từ Nụ Cười Mê Kông Thông báo chính thức về việc áp dụng hoá đơn điện tử khởi tạo từ máy tính tiền Khu du lịch Mũi Cà Mau – Trải nghiệm độc đáo ở điểm cực Nam Hòn Bảy Cạnh một tuyệt tác thiên nhiên kỳ vĩ của Côn Đảo (2025) Đặt ngay với ưu đãi giá tốt Gọi lại cho tôi Số điện thoại không hợp lệ! Vui lòng nhập tên! 1900 9165 Các tour liên quan Tour Cần Thơ Sóc Trăng Bạc Liêu 1 ngày giá rẻ trọn gói Tour du lịch Cồn Thới Sơn Tiền Giang – Khám phá cù lao Thới Sơn Tour du lịch Trà Vinh 1 ngày giá rẻ – Khám phá Ốc đảo Cồn Chim Tour Cần Thơ Cà Mau An Giang 3 ngày 2 đêm giá rẻ Tìm kiếm: Hotline: 1900.9165 Kinh doanh: 0292.888.9989 Phòng Vé: 0292.777.3399 CSKH: 0379.60.96.69 Đăng nhập Trang chủ Giới thiệu Liên hệ Điểm đến Tây Nam Bộ An Giang Bạc Liêu Bến Tre Cà Mau Cần Thơ Đồng Tháp Kiên Giang Sóc Trăng Tiền Giang Vĩnh Long Đông Nam Bộ Vũng Tàu Miền Bắc Hà Giang Hà Nội Ninh Bình Quảng Ninh Sa Pa Miền Trung Đà Nẵng Huế Quảng Ngãi Biển đảo Côn Đảo Hòn Sơn Hòn Tre Nam Du Phú Quốc Phú Quý Nước Ngoài Bali Hàn Quốc Malaysia Nhật Bản Singapore Thái Lan Trung Quốc Đài Loan Tour hè Tour trong nước Loại tour Tour Miền Tây Tour Miền Tây từ Sài Gòn Tour Miền Tây từ Cần Thơ Tour Miền Tây từ Cà Mau Tour An Giang Tour Cà Mau Tour Cần Thơ Tour Sài Gòn Tour Biển Đảo Tour Miền Trung Tour Miền Bắc Tour Hành Hương Tour Nước Ngoài Tour Khách đoàn Dòng Tour Tiết kiệm Giá tốt Tiêu chuẩn Cao cấp Phương tiện Máy bay Tàu cao tốc Thuyền, ghe, cano Xuồng ba lá Xe du lịch Nơi khởi hành Sài Gòn Cần Thơ Cà Mau Đà Nẵng Hà Nội Kiên Giang Phan Thiết Sóc Trăng Tiền Giang Vũng Tàu Tour nước ngoài Tour Trung Quốc Tour Nhật Bản Tour Hàn Quốc Tour Thái Lan Tour Singapore, Malaysia Vé tàu cao tốc Theo điểm đến Côn Đảo Hòn Sơn Nam Du Phú Quốc Phú Quý Vũng Tàu Theo hãng tàu PQE – Phú Quốc Express SPD – SuperDong MLE – Mai Linh Express GDP – GreenlinesDP HBS – Hòa Bình Ship Combo du lịch Di chuyển Vé máy bay Vé tàu, xe Thuê xe Thuê tàu, ghe Dịch vụ khác Tour thiết kế riêng Khách sạn Homestay Dịch vụ VISA ở Cần Thơ Voucher du lịch Blog Khác Tin tức Tips du lịch hay Review ẩm thực Về miền Tây Kinh nghiệm du lịch nước ngoài Để lại thông tin, chúng tôi sẽ tư vấn ngay cho bạn Số điện thoại không hợp lệ! Vui lòng nhập tên! Gọi ngay hotline 19009165 Liên hệ qua Facebook Zalo Offical Account Hướng dẫn đường đi Lên đầu trang Hotline Liên hệ Đặt ngay Facebook ZaloOA Zalo Đăng nhập bằng Facebook Đăng nhập bằng Google Đăng ký Bạn chưa có tài khoản? Đăng ký ngay! Đăng ký tài khoản Đăng nhập Tên tài khoản hoặc địa chỉ email * Mật khẩu * Ghi nhớ mật khẩu Đăng nhập Quên mật khẩu?