Title: Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-quan-an-ngon-nhat-tp-ba-ria-38453.htm

Content:
Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu - toplist.vn Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Hầm Rượu Gia Bà Rịa Asahi Sushi Bờ Sông Restaurant Sasawa Sushi Chip Chip Food & More Nhà Hàng Hầm Rượu Lộc An Nori Food Quán Nhà Tui.Com Cơm Niêu Hoa Sữa Lẩu Măng Khánh Hà Bánh Canh Long Hương Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu 21742 1 Báo lỗi Bà Rịa - Vũng Tàu không chỉ nổi tiếng với bãi biển đẹp đẽ, rì rào sóng vỗ mà ẩm thực nơi đây cũng khiến người ta say mê. Không chỉ có hải sản, Bà Rịa còn đem ... xem thêm... đến nhiều món ăn bình dị khác như: cơm niêu, bánh hỏi. Hãy cùng Toplist khám phá những nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa nhé! (QC) Đến Vũng Tàu rồi, ăn Kem Vũng Tàu chưa? Website: kemvungtau.com Gọi điện thoại Mua ngay Hầm Rượu Gia Bà Rịa 25 Chỉ đường Gọi điện Hầm Rượu Gia Bà Rịa là một trong những nhà hàng nhận được nhiều sự tin yêu của thực khách TP. Bà Rịa. Khách đến với nhà hàng thường choáng ngợp với thực đơn hơn 150 món do chính tay đầu bếp giàu kinh nghiệm chế biến. Đầu bếp ở đây rất tài năng, đáp ứng thực khách cả từ món Á đến Âu để thực khách thưởng thức trọn vẹn nhất. Nếu băn khoăn giữa quá nhiều lựa chọn, bạn có thể hỏi nhân viên, chắc chắn nhân viên nhà hàng sẽ tư vấn tận tình để "vui lòng khách đến, hài lòng khách đi", để bạn có bữa ăn ngon miệng nhất. Ngoài sự tập trung vào rượu, Hầm Rượu Gia Bà Rịa cũng có menu ẩm thực phong phú và đa dạng. Thực khách sẽ được thưởng thức những món ngon tinh tế kết hợp giữa ẩm thực Á - Âu Bên cạnh đó, thực khách muốn tìm một không gian lãng mạn với ánh đèn vàng lung linh và nhạc nhẹ nhàng du dương, thưởng thức những món ăn thơm ngon cùng ly rượu vang, thì Hầm Rượu Gia Bà Rịa là lựa chọn không thể hợp lý hơn. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 595 Phạm Văn Đồng, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0816 279 333 Email: nhahanggia@gmail.com Fanpage: facebook.com/nhahanghamruougia Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Hầm Rượu Gia Bà Rịa Hầm Rượu Gia Bà Rịa Asahi Sushi 25 Chỉ đường Gọi điện Muốn thưởng thức món Nhật theo phong cách Nhật tại Bà Rịa - Vũng Tàu thì chắc chắn phải đến với Asahi Sushi . Đây là nhà hàng Nhật Bản nổi tiếng nhất thành phố này. Ngày nào cũng vậy, nhà hàng đó cả trăm lượt khách ra vào. Nhà hàng khiến khách hàng yêu mến trước tiên ở không gian ấm áp, trang trí đẹp mắt, đậm phong cách xứ sở hoa anh đào. Lại thêm cung cách phục vụ chuyên nghiệp của nhân viên. Nhà hàng đem đến những tinh hoa ẩm thực của đất nước Nhật Bản với 1 chút cải biên cho phù hợp với khẩu vị người Việt. Nhà hàng phục vụ từ các món sống tươi mát như: sashimi cá hồi Nauy giàu dinh dưỡng, cá ngừ đại dương săn chắc, cá trích ép trứng giòn rụm, cá cờ kiếm béo ngậy, cá thu mỡ ngọt thịt,... đến các món chín đậm đà, hấp dẫn như: mỳ Udon, soba, ramen với sợi mì dai dai hòa cùng với nước dùng thanh ngọt. Những món bánh Nhật cũng dễ dàng khiến người ta mê luyến như: bánh xèo Nhật, bánh bạch tuộc nướng thơm lừng thưởng thức khi còn nóng hổi tại bàn. Các món salad sẽ cân bằng dinh dưỡng bữa ăn của bạn: salad rong biển tươi, salad rong nho... Dù bạn yêu thích hương vị nào, đến Asahi Sushi chắc chắn sẽ thoả mãn vị giác của bạn. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 41 Nguyễn Hữu Thọ, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0933 166 989 Email: Hoathuymoc6989@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/NhaHangNhatBanBaRia/ Chỉ đường Gọi điện Asahi Sushi Asahi Sushi Bờ Sông Restaurant 28 Chỉ đường Gọi điện Bờ Sông Restaurant là một trong những địa điểm phải ghé qua khi bạn đến với Bà Rịa. Nhà hàng này tạo ấn tượng bởi không gian độc đáo với những chiếc chòi mọc trên sông. Thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn trong những chòi ấy sẽ có cảm giác khoan khoái, dễ chịu bởi mình đang được hòa hợp cùng thiên nhiên. Đến với nhà hàng chỗ nào cũng là background "cực xịn" để chụp ảnh. Với sức chứa cực lớn, có không gian trong nhà, không gian sân vườn bởi thế đây là địa điểm lý tưởng để người dân Bà Rịa tổ chức những bữa tiệc liên hoan, sinh nhật, tất niên,... thậm chí là tiệc cưới. Về món ăn, đến với nhà hàng là đến với thiên đường hải sản, có đủ cả: tôm, cua, ghẹ, mực,... Ví dụ món mực nướng muối ớt, chấm với muối ớt chanh khách hàng sẽ thấy chút dai dai, chút giòn giòn, chút cay cay, chút thơm thơm ăn sướng cả miệng. Hay ghẹ rang muối, tôm càng nướng mọi, lẩu cá bớp cũng dễ dàng chinh phục thực khách. Bờ Sông Restaurant là một nhà hàng vừa có không gian đẹp, lại có đồ ăn ngon còn chần chừ gì mà bạn chưa ghé qua để thưởng thức. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 1100 Quốc Lộ 51, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0941 449 944 & 0937 197 474 Fanpage: https://www.facebook.com/bosongrestaurant/ Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Bờ Sông Restaurant Bờ Sông Restaurant Sasawa Sushi 0 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng Sasawa Sushi là một địa chỉ được lựa chọn làm điểm đến yêu thích nhiều tín đồ ẩm thực Nhật Bản tại TP. Bà Rịa. Quán Sasawa Sushi có không gian rộng rãi, trang trí đậm chất Nhật Bản với tranh ảnh, rèm cửa kiểu Nhật, bàn gỗ thấp, cửa kéo,... Ngoài ra, gian bếp mở được Sasawa Sushi đặt ngay tại cửa vào để thực khách có thể tận mắt xem các đầu bếp chế biến những món sushi, sashimi tươi ngon với khả năng sử dụng dao điêu luyện và thao tác nắn các viên cơm thoăn thoắt. Đến Sasawa Sushi không thể nào không gọi những combo thuyền sushi, sashimi được bày biện vô cùng bắt mắt với đa dạng giá cả cho khách hàng dễ dàng lựa chọn. Những chiếc thuyền chất đầy những loại sashimi: cá hồi, cá ngừ, cá trích ép trứng, sò điệp Nhật, sò đỏ, bạch tuột,... sẽ làm xiêu lòng bất cứ người yêu ẩm thực Nhật Bản nào. Bên cạnh đó, những cái tên góp phần làm nên thương hiệu của Sasawa Sushi phải kể đến như: cơm lươn Nhật, sushi bò Wagyu, tôm hùm kiểu Nhật,... được làm từ những nguyên liệu được quán tuyển chọn từ Nhật Bản sẽ khiến bạn phải trầm trồ vì sự độc đáo và sáng tạo đó. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 52 Bùi Xuân Phái, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0798 781 033 Email: sasawasushi@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/SASAWABARIA Giờ mở cửa: 11:00 - 14:30 | 17:00 - 21:30 Chỉ đường Gọi điện Sasawa Sushi Sasawa Sushi Chip Chip Food & More 36 Chỉ đường Gọi điện Quán Chip Chip Food & More là một trong những quán ăn vặt bạn không nên bỏ qua khi nói về những quán ăn vặt ngon nhất tại TP. Bà Rịa. Quán Chip Chip Food & More đa dạng về các món ăn nhưng đầy đủ về hương vị cũng như đặc trưng nhất đó chính là trà sữa và các món ăn nhanh. Chip Chip Food & More là địa chỉ lý tưởng để thực khách thưởng thức các món ăn vặt hấp dẫn nhất. Quán Chip Chip Food & More đem đến với thực khách những ly trà sữa mát lạnh với topping đa dạng cùng với đó là các món ăn đa dạng về hương vị như lẩu, dimsum, mì trộn, cơm trộn, kimbap, tokbokki,... với đầy đủ màu sắc, hương vị hấp dẫn. Thực đơn này tại quán rất đa dạng, bao gồm những món ăn mà được giới trẻ yêu thích hiện nay. Thêm vào đó, Chip Chip Food & More cũng gây ấn tượng với sự phục vụ nhanh chóng và nhiệt tình. Hãy liên hệ với quán để thưởng thức trà sữa cùng với các món ăn vặt ngay nhé! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 345 Nguyễn Văn Linh, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0972 382 909 & 0379 451 578 Email: chipchipfood345@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/THOR.Restaurant/ Giờ mở cửa: 10:30 - 21:30 Chỉ đường Gọi điện Chip Chip Food & More Chip Chip Food & More Nhà Hàng Hầm Rượu Lộc An 26 Chỉ đường Gọi điện Nhà Hàng Hầm Rượu Lộc An được xây dựng trên diện tích hơn 6.000m2 nằm dọc theo bờ sông Dinh - Bà Rịa là điểm đến lý tưởng cho những thực khách từ nhiều vùng miền khác nhau. Đến với nhà hàng bạn sẽ vừa được tận hưởng không khí thiên nhiên thoáng mát vừa được thưởng thức các món ăn mang hương vị của biển và phong cách phục vụ nhiệt tình chu đáo đảm bảo quí khách sẽ hài lòng và giới thiệu cho những người thân của mình về một địa điểm họp mặt thú vị. Nhắc đến nhà hàng Lộc An bạn sẽ nghĩ ngay đến các món ăn đặc sản như: Chả giò Lộc An, tôm hấp Lộc An, gỏi cá Lộc An, lẩu Lộc An,... được chọn lựa với tiêu chuẩn cao nhất về độ tươi ngon của hải sản, cùng với hương vị Lộc An gia truyền sẽ được các đầu bếp chuyên nghiệp chế biến thành những món ăn độc đáo mang hương vị đậm đà phong cách Lộc An. Đến Nhà Hàng Hầm Rượu Lộc An , chỉ đơn giản là thưởng thức những tinh hoa của nghệ thuật ẩm thực, để cảm nhận một chốn không gian yên bình. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Quốc Lộ 51, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0966 168 661 & 025 4373 8989 Website: https://www.3mevent.vn/menu-loc-an Fanpage: https://www.facebook.com/nhahanglocanbaria/ Chỉ đường Gọi điện Nhà Hàng Hầm Rượu Lộc An Nhà Hàng Hầm Rượu Lộc An Nori Food 0 Chỉ đường Gọi điện Nori Food là một trong những nhà hàng phục vụ ẩm thực đa dạng đến với thực khách trong đó những món ăn được chế biến từ hải sản rất ngon và đặc biệt mang hương vị riêng được chế biến bởi đội ngũ đầu bếp giỏi, am hiểu về nguyên liệu hải sản nhằm mang đến cho thực khách những món ngon vừa miệng, được chế biến công phu và trang trí bắt mắt cùng mức giá hợp lý nhất. Dịch vụ nhà hàng tuyệt vời, thoải mái cho hội nhóm, gia đình theo phong cách sân vườn lãng mạn, Nori Food với không gian rộng rãi, sang trọng, lịch sự, phục vụ chuyên nghiệp, giao thông đi lại thuận lợi đang là địa điểm lý tưởng để tiếp khách, tổ chức liên hoan, sinh nhật. Nori Food đầy đủ các mặt hàng tươi sống như cá mú xà téng (hàng hiếm độc quyền), cá đuối sao, cá chèo bẻo bông, cá bò giáp, cá chim, ốc gai Trường Sa, nghêu đào, tôm mũ ni,... Bên cạnh đó, khách hàng có thể thưởng thức hải sản và nhâm nhi bia tươi thủ công Bỉ lên men tự nhiên tạo ra hương vị đặc biệt thơm ngon nhưng giá cả rất bình dân với người Việt Nam cùng dịch vụ nhà hàng tuyệt vời, thoải mái cho hội nhóm, gia đình theo phong cách ẩm thực hiện đại, năng động đấy nhé! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 99 Phạm Văn Đồng, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0906 090 901 Email: quyendangna@gmail.com Website: www.norifood.vn Fanpage: https://www.facebook.com/norifoodbaria Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Nori Food Nori Food Quán Nhà Tui.Com 0 Chỉ đường Gọi điện Một trong những nhà hàng, quán ăn nổi tiếng với mức giá bình dân chính là quán Quán Nhà Tui.Com . Nguồn nguyên liệu tươi sống, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm và gia vị đậm đà chính là ưu điểm hàng đầu của quán. Quán Nhà Tui.Com phục vụ các món ăn mang phong vị ẩm thực truyền thống. Ghé thăm Quán Nhà Tui.Com, thưởng thức những món ăn ngon trong không gian ẩm thực hoài niệm chắc chắn sẽ là trải nghiệm ăn uống thú vị và khó quên đối với thực khách. Thực đơn của Quán Nhà Tui.Com cũng rất phong phú. Thực khách cũng có thể chọn các món ăn đặc sản thơm lừng, đầy kích thích vị giác. Cách chế biến món ăn điêu luyện, nguyên vật liệu tươi sống, được chọn lựa kỹ càng đó là những điều tạo nên hương vị đặc biệt chỉ có tại nơi đây. Không gian thoáng đãng, cây cối tươi mát và trang trí đậm chất thôn quê sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm tốt nhất khi đến đây. Và dĩ nhiên, bạn cũng có thể nhậu no say quên lối về với quán ngon rẻ này rồi. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 169 Trần Xuân Độ, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0829 139 169 & 0922 216 999 Email: Quannhatui.com.Pkd@gmail.com Website: quannhatui.com Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100090210657514 Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Quán Nhà Tui.Com Quán Nhà Tui.Com Cơm Niêu Hoa Sữa 27 Chỉ đường Gọi điện Đến với Cơm Niêu Hoa Sữa , thực khách sẽ đến với những món ăn thân quen của thành phố biển Vũng Tàu. Chắc hẳn, các bạn cũng đoán ra cơm niêu chính là nét đặc sắc riêng của nhà hàng Hoa Sữa. Và đúng thế. Những hạt cơm dẻo thơm được nấu từ nồi đất phảng phất hương vị đồng quê ngay giữa chốn đô thành, ăn kèm với món cá bống kho tộ, canh cua rau mùng tơi, hay ăn cùng với cà pháo giòn tan thì chỉ có thể diễn tả bằng 2 từ "tuyệt vời". Tại Cơm Niêu Hoa Sữa, thực khách có thể tha hồ lựa chọn từ những món dân dã như: cá kho tộ, cá bống kho tiêu, canh chua, canh bầu,... cho đến những món sơn hào hải vị. Tất cả những món ăn ấy đều được chế biến bởi những người đầu bếp tài năng, giàu kinh nghiệm. Với Cơm Niêu Hoa Sữa , không chỉ khiến người ta ấn tượng bởi món ăn mà không gian nhà hàng cũng phải mê hoặc những người từng ghé qua. Nhà hàng nằm tại vị trí khu trung tâm hành chính của Bà Rịa, du khách thăm thú Long Hải, Suối nước nóng Bình Châu ghé qua đều thuận tiện. Nhà hàng với sức chứa lên đến 400 khách, không gian thoáng mát, luôn phục vụ khách hàng với chất lượng cao nhất, giá cả phù hợp nhất. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 568 Phạm Hùng, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0983 627 562 Fanpage: https://www.facebook.com/Cơm-niêu-Hoa-Sữa-Bà-Rịa-461316254277463/ Chỉ đường Gọi điện Cơm niêu Hoa Sữa Cơm niêu Hoa Sữa Lẩu Măng Khánh Hà 26 Chỉ đường Đặt giao ngay Một quán ăn bình dân nhưng luôn đông nghẹt người nằm ở Bà Rịa đó chính là Lẩu Măng Khánh Hà . Quán nằm sâu trong hẻm rất khó tìm ấy thế nhưng quán vẫn có một sức hút lạ kì với thực khách. Thực đơn quán không quá đa dạng, chỉ có vài món như: lẩu măng cá ngát, cá đuối, cút nướng và nghêu hấp, nghêu xào,... tuy ít nhưng món nào cũng chất lượng. Ghé quán nhất định phải thử món chim cút nướng. Cút nướng ăn với rau răm, đu đủ ngâm chua và muối tiêu tắc. Chim cút sau khi nướng có màu nâu đậm rất đẹp mắt, ăn khi nóng sẽ ngon hơn. Lẩu cá nấu măng là món đặc sắc nhất làm nên thương hiệu của quán. Lẩu cá nấu rất đậm đà, có vị chua ngọt. Rau ăn lẩu gồm có bông súng, rau đắng, rau muống tươi ngon. Quán Lẩu Măng Khánh Hà tuy bình dân nhưng là quán ăn nên ghé qua nếu bạn có dịp đến với Bà Rịa. Đội ngũ nhân viên tận tâm và thân thiện tại quán sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời. Họ luôn sẵn sàng lắng nghe và đáp ứng mọi yêu cầu của khách hàng. Với không gian thoải mái và dễ chịu, quán cũng là một địa điểm lý tưởng để tụ tập gia đình hay bạn bè. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 455/2 Cách Mạng Tháng Tám, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Đặt giao ngay Lẩu Măng Khánh Hà Lẩu Măng Khánh Hà Bánh Canh Long Hương 23 Chỉ đường Gọi điện Đặt giao ngay Bánh canh là món ăn bình dị của người miền Nam, món ăn này được bán phổ biến tại Vũng Tàu và trở thành món ăn sáng lý tưởng của người dân nơi đây. Nếu có dịp ghé thăm Bà Rịa bạn hãy tìm đến Bánh Canh Long Hương để thưởng thức bát bánh canh "ăn là ghiền". Đến Long Hương nhất định phải thưởng thức bánh canh giò heo, món bánh canh này đã làm nên danh tiếng của quán. Tô bánh canh dọn ra trông đầy ú ụ với mức giá vô cùng bình dân khiến ai cũng thích thú. Điểm khác biệt của Bánh Canh Long Hương chính là ở phần bánh, bánh được làm bằng bột lọc chứ không phải bột gạo như nhiều quán khác. Bởi thế, bánh có màu trắng đục, mềm nhưng rất dai. Nước dùng của món ăn này cũng được chế biến khá đơn giản, được ninh từ cá biển, tôm và xương ống chứ không phải vị ngọt của bột ngọt. Tất cả các yếu tố đó hòa quyện vào nhau tạo nên một nồi nước dùng trong veo, thanh ngọt mà rất đậm đà hấp dẫn người ăn. Topping cho mỗi phần bánh canh thường là giò lụa, giò heo, thịt nạc. Khi ăn bánh canh ăn kèm thêm chút rau sống sẽ giảm bớt vị ngán từ giò heo bởi thế chủ quán thường chuẩn bị thêm những đĩa rau tươi cho khách hàng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 11 Cách Mạng Tháng Tám, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 025 4382 7453 Giờ mở cửa: 05:30 - 20:30 Chỉ đường Gọi điện Đặt giao ngay Bánh Canh Long Hương Bánh Canh Long Hương Trên đây là những nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng tại TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu. Nếu sinh sống và làm việc tại Bà Rịa hay có dịp ghé qua nơi đây thì bạn hãy tìm đến những địa chỉ trên để kiểm chứng chất lượng nhé. Cảm ơn bạn đã dành thời gian cho Toplist. Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist ẩm thực bà rịa - vũng tàu nhà hàng ngon bà rịa ăn ngon nhất bà rịa quán ăn ngon bà rịa Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × (QC) Đến Vũng Tàu rồi, ăn Kem Vũng Tàu chưa? Website: kemvungtau.com Gọi điện thoại Mua ngay Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại thị xã Phú Mỹ, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu 17 0 Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng nhất Cát Bà, Hải Phòng 15780 0 Top 4 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất huyện Thanh Sơn, Phú Thọ 4073 0 Top 7 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Quỳnh Lưu, Nghệ An 7644 0 Top 5 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Quỳ Hợp, Nghệ An 1441 0 Top 12 Nhà hàng, quán ăn chay ngon nhất tại Quận 2, TP. HCM 2389 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nổi tiếng tại Tuần Châu, TP. Hạ Long 9420 1 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại An Nhơn, Bình Định 7290 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại huyện Đô Lương, Nghệ An 9055 0 Top 14 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Phủ Lý, Hà Nam 25792 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Cửa Lò, Nghệ An 19176 0 Top 14 Nhà hàng, quán ăn ngon được yêu thích nhất tại TP. Việt Trì, Phú Thọ 38152 0 Top 7 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Thị xã Kỳ Anh, Hà Tĩnh 12366 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Điện Bàn, Quảng Nam 7500 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Quận Hồng Bàng, Hải Phòng 3176 0 Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Quận Lê Chân, Hải Phòng 1576 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại huyện Diễn Châu, Nghệ An 13745 0 Top 9 Nhà hàng quán ăn tổ chức tiệc sinh nhật lý tưởng tại Ba Vì, Hà Nội 17 0 Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại TP. Quảng Ngãi, Quảng Ngãi 16605 1 Top 10 Nhà hàng, quán ăn tổ chức tiệc sinh nhật lý tưởng tại Gia Lai 513 0 Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Hầm Rượu Gia Bà Rịa Asahi Sushi Bờ Sông Restaurant Sasawa Sushi Chip Chip Food & More Nhà Hàng Hầm Rượu Lộc An Nori Food Quán Nhà Tui.Com Cơm Niêu Hoa Sữa Lẩu Măng Khánh Hà Bánh Canh Long Hương Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy