Title: Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa - Alltop.vn | All top
URL: https://alltop.vn/all-top/nha-hang-quan-an-ngon-nhat-tp-ba-ria-13058

Content:
Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa - Alltop.vn | All top Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa OLA OLA - Restaurant, Bar & Coffee Compass Restaurant Vũng Tàu Nhà hàng Don Quijote THO-R Restaurant Asahi Sushi Bà Rịa Nhà hàng Gia Nhà hàng Lộc An Nhà hàng Bờ Sông Lẩu măng – cút nướng Khánh Hà Cơm niêu Hoa Sữa Bánh canh Long Hương Quán Ăn 3 Ngon Long Hải - Bún Bò Huế - Mì Quảng Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa 12 406 0 0 TP. Bà Rịa không chỉ nổi tiếng là vùng biển đẹp mà còn được yêu thích bởi ẩm thực ngon, đa dạng và độc đáo. Và nếu bạn đang có ý định đến thành phố... xem thêm ... (có 0 lượt vote) OLA OLA - Restaurant, Bar & Coffee OLA OLA - Restaurant, Bar & Coffee gây ấn tượng với khách hàng không chỉ bởi những món ăn ngon mà còn bởi cái tên OLA OLA hết sức độc đáo và mới lạ. Ai phải tên ý lắm mới hiểu được hết ý nghĩa của các tên đặc biệt này “Ola” trong tiếng Tây Ban Nha có nghĩa là  “Sóng”. Hình ảnh của những cơn sóng biển vỗ bờ dào dạt chính là nguồn cảm hứng để cái tên OLA CORP được lựa chọn, một sự kết hợp và hòa quyện tinh tế của hai hình ảnh: thành phố biển xinh đẹp Vũng Tàu và những trải nghiệm ẩm thực đỉnh cao. Và với cái tên này OLA OLA - Restaurant, Bar & Coffee hi vọng sẽ đem đến những làn sóng mới đầy năng động và khác biệt trong ngành F&B tại Vũng Tàu nói chung cũng như tại La Vida Residences nói riêng. OLA OLA - Restaurant, Bar & Coffee tọa lạc nằm trong khu đô thị kiểu mẫu cao cấp La Vida Residences. Nơi này sở hữu lối kiến trúc sang trọng, hiện đại cùng một không gian rộng rãi, đa dạng với nhiều khu khác nhau. Bạn có thể chọn khu vực trong nhà ấm cúng, lung linh ánh đèn, hoặc có thể thoải mái ngắm cảnh tại các khu vực sân vườn tràn ngập cây xanh còn nếu bạn cần một không gian riêng tư thì có thể đến ngay các phòng VIP.  Mỗi khu sẽ cho bạn những cảm giác khác nhau nhưng cơ hội thưởng thức ẩm thực phong phú với nguồn nguyên liệu tươi ngon mỗi ngày là điều không có gì khác biệt. Mỗi món ăn tại đây đều là sự tấm huyết của các đầy bếp tài hoa, giàu kinh nghiệm mang lại chắc chắn bạn sẽ phải thốt lên rằng quá ngon khi ăn những món ăn tại đây. Đặc biệt, OLA OLA - Restaurant, Bar & Coffee còn sở hữu khu bếp mở vô cùng mới lạ, bạn sẽ có cơ hội trải nghiệm thú vị và trọn vẹn nhất để chiêm ngưỡng toàn bộ quy trình cũng như cách thức chế biến những món ăn độc đáo. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 299 Đường 3/2 Vũng Tàu, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0933 022 569 Email: info@olaola.vn Website: https://olaola.vn/ Fanpage: https://www.facebook.com/olaolarestaurant.vungtau/ OLA OLA - Restaurant, Bar & Coffee OLA OLA - Restaurant, Bar & Coffee (có 0 lượt vote) Compass Restaurant Vũng Tàu Compass Restaurant Vũng Tàu chính là gợi ý tiếp theo mà Alltop muốn gửi đến bạn. Hiện đây cũng là một trong những nhà hàng cực kỳ ngon và thu hút vô số khách hàng không chỉ là dịp lễ, ngày cuối tuần mà thậm chí là ngày thường. Compass Restaurant Vũng Tàu sở hữu phong cách thiết kế cổ điển với sự hòa quyện giữa chất Pháp sang trọng, lãng mạn với vẻ đẹp ngọt ngào kết hợp những chi tiết trang trí chọn lọc mang đậm chất truyền thống, đơn giản và tinh tế của Việt Nam. Đến với Compass Restaurant Vũng Tàu bạn sẽ có cơ hội thưởng thức vô số món ăn mang đậm chất Á - Âu. Mỗi món ăn tại đây đều mang một hương vị, sắc màu riêng biệt, nhưng đều có một điểm chung là được tạo ra từ sự tận tâm, tỉ mỉ và cầu toàn của đội ngũ bếp, để tạo ra những giá trị trong từng món ăn khi đến tay thực khách và khiến cho bao thực khách sành ăn trên khắp thế giới trầm trồ ngưỡng mộ vì sự hài hòa, tinh tế nhưng cũng không kém phần sang trọng. Không chỉ có vậy, Compass Restaurant Vũng Tàu còn giúp thực khách hài lòng tuyệt đối bằng việc sử dụng nguồn nguyên liệu nhập tại những đơn vị uy tín và tươi ngon trong ngày để đảm bảo an toàn sức khỏe cho người thưởng thức. Bên cạnh đó, để tăng thêm sự thích thú cho thực khách Compass Restaurant Vũng Tàu còn khéo léo trong cách trang trí món ăn đẹp mắt và tinh tế. Cam kết sẽ mang đến cho thực khách một sự trải nghiệm tuyệt vời khi lựa chọn đến đây. Tại Compass Restaurant Vũng Tàu ngoài những món ăn đặc sắc thì quầy bartender cũng là nơi mà bạn có thể check-in và tận hưởng những phút giây thư giãn trong những ngày cuối tuần với những ly cocktail mát lạnh, hay những shot whisky cay nồng trong một không gian huyền bí của phòng Cigar chắc chắn sẽ đưa bạn đến một thế giới hoàn toàn mới lạ. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 12 Trương Công Định, Phường 2, Vũng Tàu, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0846 838 001 Fanpage: https://www.facebook.com/CompassRestaurantVT/ Compass Restaurant Vũng Tàu Compass Restaurant Vũng Tàu (có 0 lượt vote) Nhà hàng Don Quijote Là một trong những nhà hàng sang trọng, ngon mang đậm hương vị ẩm thực Âu thuần túy Nhà hàng Don Quijote chính xác là cái tên tiếp mà Alltop nhắc đến trong bài viết hôm nay. Nhà hàng Don Quijote có không gian rộng rãi, được thiết kế hiện đại mang đậm phong cách cấu trúc của phương Tây, tuy đơn giản, nhưng nhẹ nhàng và tinh tế. Không chỉ sở hữu không gian hài hòa, các thực khách khi đến với nhà hàng Don Quijote luôn được tiếp đón và phục vụ bởi những nhân viên chuyên nghiệp, thân thiện. Menu tại đây cũng hết sức đa dạng với những món ăn đặc trưng của Pháp, ngoài ra quán cũng phục vụ những món Tapas để khách hàng có thể vừa thưởng thức các loại đồ uống có cồn, vừa nhấm nháp các loại đồ ăn kèm chuẩn kiểu Âu. Nguồn nguyên liệu đầu vào cũng hết sức là an toàn và uy tín, cách trang trí món ăn tuy không cầu kỳ lắm những rất đẹp mắt và tinh tế khiến bao thực khách phải say mê. Chất lượng là thế nhưng giá cả các món ăn tại đây được đánh giá là không đắc mấy, mỗi món ăn chỉ từ vài chục nghìn tùy loại nên phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng. Nếu bạn là một trong những tín đồ của các món ăn theo phong cách Châu Âu, thì nhà hàng Don Quijote xứng đáng là sự lựa chọn tốt mà thực khách không nên bỏ qua. Lưu ngay lại địa chỉ của nhà hàng Don Quijote ngay bên dưới nhé. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 36 Trần Hưng Đạo, Phường 1, TP. Vũng Tàu, tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0254 650 8033 Email: don.quijote.vt@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/people/Don-quijote/100063574601237/ Nhà hàng Don Quijote Nhà hàng Don Quijote (có 0 lượt vote) THO-R Restaurant THO-R Restaurant chắc có lẻ không còn là cái tên xa lạ với người dân tại TP. Bà Rịa. Đây cũng được đánh giá là một trong nhà hàng ngon và chất lượng nhất nhì tại TP. Bà Rịa. THO-R Restaurant sở hữu không gian tuy nhỏ nhưng lại rất sạch sẽ và thoải mái với khu vực bên trong sang trọng ấm cúng cùng không gian vỉa hè bình dân, gần gũi. Với không gian nhà hàng, thực khách sẽ có cơ hội thưởng thức bữa ăn thật trọn vẹn dưới ánh đèn điện lung linh, sáng ngời với món đặc sắc như: sườn heo nướng, sườn bò nướng, mỳ Ý, tôm hùm Alaska,. .. đem đến cho bạn trải nghiệm tuyệt vời. Còn không gian vỉa hè bạn sẽ được ăn những món ăn vặt yêu thích như: khoai tây chiên, cơm chiên, mỳ xào, xúc xích, xôi chiên pât, ốc luộc, ...Mỗi không gian sẽ mang đến cho thực khách những trải nghiệm khác nhau, nhưng với hương vị thương ngon thì nơi nào cũng khiến bạn phải xiêu lòng. Không những thế, bạn còn được sự chăm sóc chu đáo, nhiệt tình của đội ngũ nhân viên phục vụ tại đây. Họ luôn mang đến cho bạn cảm giác thoải mái nhất như chính bạn đang ăn uống trong ngôi nhà của mình vậy. Không chỉ chất lượng, giá cả các món ăn tại đây cũng được THO-R Restaurant niêm yết công khai minh bạch, rõ ràng và được đánh giá là hợp lý, phải chăng. Nơi này cũng thường xuyên diễn ra các chương trình giảm giá hay khuyến mãi dành cho khách hàng. Nên nếu có cơ hội đến TP. Bà Rịa thì hãy có thể tham khảo ngay THO-R Restaurant nhé! Alltop tin rằng với chất lượng món ăn cùng cung cấp phục vụ như thế sẽ không làm bạn thất vọng đâu nhé! MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 345 Nguyễn Văn Linh, Phường Phước Nguyên, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0933 939 417 Email: Thor.restaurant@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/THOR.Restaurant/ THO-R Restaurant THO-R Restaurant (có 0 lượt vote) Asahi Sushi Bà Rịa Nếu bạn đã quá quen với những món Á - Âu ngoài kia thì Alltop tin rằng những món ăn mang phong cách Nhật sẽ là gợi ý hay và mới lạ dành cho bạn trong bài viết hôm nay. Asahi Sushi Bà Rịa là nhà hàng cực kỳ nổi tiếng tại TP. Bà Rịa với những món ăn hấp dẫn đến từ xứ sở hoa Anh Đào. Với hương vị món ăn ngon, hấp dẫn cùng cách chế biến cầu kỳ những món ăn tại đây luôn níu chân vô số thực khách. Ngày nào cũng vậy, cứ hễ đi ngang qua nhà hàng là thấy vô số lượt khách ra vào. Không những thế, Asahi Sushi Bà Rịa còn khiến thực khách yêu mến bởi không gian ấm áp, trang trí đẹp mắt đậm chất Nhật Bản. Đến với Asahi Sushi Bà Rịa bạn sẽ được phục vụ từ các món sống tươi mát như: sashimi cá hồi Nauy giàu dinh dưỡng, cá trích ép trứng giòn rụm, cá ngừ đại dương săn chắc, cá cờ kiếm béo ngậy, cá thu mỡ ngọt thịt,... đến các món chín đậm đà, hấp dẫn như: mỳ Udon, soba, ramen với sợi mì dai dai hòa cùng với nước dùng thanh ngọt. Ngoài ra, bạn cũng có thể thưởng thức qua bánh xèo Nhật, bánh bạch tuộc nướng thơm lừng và ăn kèm cũng các món cân bằng dinh dưỡng bữa ăn của bạn: salad rong biển tươi, salad rong nho...Mặc dù là nhà hàng " chuẩn Nhật" nhưng đầu bếp luôn biết biến tấu để món ăn trở nên phù hợp nhất với khẩu vị của người Việt. Do đó dù bạn yêu thích hương vị nào, Asahi Sushi Bà Rịa chắc chắn sẽ thoả mãn vị giác của bạn. Với tiêu chí " Đặt lợi ích của khách hàng lên hàng đầu" Asahi Sushi Bà Rịa luôn đưa đến cho thực khách những món ăn không chỉ ngon mà còn rất an toàn và vệ sinh. Các nguyên liệu để làm nên món ăn shushi hấp dẫn này đều là những nguyên liệu tươi sống nhập tươi mỗi ngày và được chế biến khéo léo dưới bàn tay của các “nghệ sĩ” tạo nên những món ăn vừa ngon lành vừa bắt mắt. Đặc biệt, bạn sẽ vô cùng ấn tượng với những món ăn shushi được trình bày thành những chiếc bánh sinh nhật hay sắp xếp đẹp mắt trên những mạng thuyền gỗ,...Không dừng lại ở đó, Asahi Sushi Bà Rịa còn rất chịu khó tìm tòi, phát triển những món ăn mới cũng như đa dạng cách trang trí để mang đến hương vị thơm ngon, cảm giác thú vị cho người dùng. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ và điện thoại: Chi nhánh 1: 41 Nguyễn Hữu Thọ, P. Phước Trung, TP. Bà Rịa - Vũng Tàu -  0933 166 989 Chi nhánh 2: 214 Thống Nhất Mới, Phường 8, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu -  0919 978 692 Chi nhánh 3:  H11 Trường Chinh , Phú Mỹ, Bà Rịa - Vũng Tàu -  0933 398 850‬ Email: Hoathuymoc6989@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/NhaHangNhatBanBaRia/ Asahi Sushi Bà Rịa Asahi Sushi Bà Rịa (có 1 lượt vote) Nhà hàng Gia Bạn đang có một dịp đặc biệt, hay công ty đang cần một nơi để tổ chức ăn uống vào dịp cuối tuần, ngày lễ,... thì Nhà hàng Gia là một gợi ý vô cùng tuyệt vời dành cho bạn. Đây là một trong những nhà hàng ngon và chất lượng nhất TP. Bà Rịa. Nhà hàng Gia có không gian đẹp, rộng rãi với các phòng biệt lập với nhau. Trong các phòng đó bạn sẽ có không gian riêng tư, thể thoải mái vui vẻ, trò chuyện cùng nhau mà không lo ảnh hưởng đến người khác. Không chỉ ghi điểm với thực khách bởi không gian quán Nhà hàng Gia còn gây choáng ngợp với menu hơn 150 món từ các món Á - Âu cho đến các Ẩm thực Việt, Hải sản tươi ngon và được chính tay đầu bếp giàu kinh nghiệm chế biến. Các món ăn được chế biến theo công thức riêng nên hương vị độc lạ nhưng không kém phần thơm ngon giúp thực khách hưởng trọn vẹn nhất hương vị của các món ăn tại đây. Và đặc biệt, Nhà hàng Gia còn rất đầu tư trong việc bày trí thức ăn với những màu sắc hấp dẫn, khiến thực khách chỉ cần nhìn thôi là muốn ăn liền. Một gợi ý nhỏ nữa là nơi này còn phục vụ cả rượu vang nữa. Bạn vừa có thể thưởng thức món ăn vừa nhăm nhi ly rượu trong tiếng nhạc du dương bên ánh đèn vàng lung linh thì còn gì bằng nhỉ? Ngoài ra, khi đến với Nhà hàng Gia bạn còn sẽ thấy được sự nhiệt tình, vui vẻ của đội ngũ nhân viên tại đây. Họ luôn cho bạn nhiều thông tin hay giúp bạn lựa chọn được món ăn phù hợp giữa thực đơn vô cùng phong phú tại đây giúp bạn có một bữa ăn ngon miệng nhất. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 595 Phạm Văn Đồng, P. Phước Nguyên, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0816 279 333 Email: marketing.nhahanggia@gmail.com Fanpage: facebook.com/nhahanghamruougia Nhà hàng Gia Nhà hàng Gia (có 0 lượt vote) Nhà hàng Lộc An Sẽ là thiếu sót nếu bỏ qua Nhà hàng Lộc An trong danh sách này của Allltop. Đây là một trong những nhà hàng ngon và chất lượng mà bạn nhất định phải ghé khi có cơ hội đến với TP. Bà Rịa. Nhà hàng có tọa lạc tại Quốc Lộ 51, KP 5, Phước Trung, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu và được xây dựng trên diện tích hơn 6.000m2 nằm dọc theo bờ sông Dinh - Bà Rịa rộng rãi và thoáng mát, gần gũi với thiên nhiên. Bởi vì sở hữu không gian như thế, nên Nhà hàng Lộc An luôn là sự lựa chọn hàng đầu của nhiều công ty, gia đình, bạn bè vào những dịp cuối tuần, ngày lễ thậm chí là ngày bình thường. Cũng như bao nhà hàng khác Nhà hàng Lộc An cũng có menu hết sức đa dạng cho bạn lựa chọn. Một số món tiêu biểu phải kể đến đó là Tôm Alaska sốt trứng muối, tôm mù tạc, Cá mú đỏ hấp Hồng Kông, Cá chình biển nhúng mè, Cua sốt ớt Singapore, ghẹ hấp nước dừa, Gỏi cá Lộc An, Lẩu Lộc An,...được chọn lựa với tiêu chuẩn cao nhất về độ tươi ngon của nguyên liệu, hải sản, cùng với hương vị Lộc An gia truyền sẽ được các đầu bếp chuyên nghiệp chế biến thành những món ăn độc đáo mang hương vị đậm đà phong cách Lộc An. Đảm bảo sẽ chinh phục được vị giác của rất nhiều thực khách, kể cả những thực khách khó tính nhất. Bên cạnh chất lượng món ăn, giá cả là điều mà thực khách quan tâm tiếp theo. Nơi này sẽ có một số món được niêm yết rõ ràng và giá một số loại hải sản sẽ không có giá vì giá các món ăn này sẽ được Nhà hàng Lộc An dựa trên mức giá tại thời điểm đó mà đưa ra giá phù hợp cho từng món ăn. Nhưng yên tâm nhé Nhà hàng Lộc An không bao giờ có tình trạng chặt chém hay đôn giá nên bạn không phải quá lo lắng đâu. Phong cách phục vụ tại đây cũng chuyên nghiệp, niềm nở. Đây chắc chắn sẽ là địa điểm không thể nào bỏ qua nếu bạn đang tìm kiếm cho mình một nhà hàng ngon tại TP. Bà Rịa. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Quốc Lộ 51, KP 5, Phước Trung, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0966 168 661 hoặc 0254 373 8989 Fanpage: https://www.facebook.com/nhahanglocanbaria/ Nhà hàng Lộc An Nhà hàng Lộc An (có 0 lượt vote) Nhà hàng Bờ Sông Và địa điểm tiếp theo mà Alltop muốn gửi đến bạn đó là Nhà hàng Bờ Sông. Đây cũng là một những địa điểm cực hot được rất nhiều người dân địa phương và du khách thường xuyên lui đến. Không xa hoa, sang trọng hay cầu kỳ Nhà hàng Bờ Sông chỉ đơn giản là mấy chiếc chòi mọc trên sông thế nhưng lại được thực khách yêu thích cực kỳ. Chắc có lẻ bởi vì khi ngồi ăn ở đây không chỉ đơn giản là thưởng thức ẩm thực mà còn để tận hưởng cuộc sống bình yên hòa mình cùng thiên nhiên bên bờ sông mát mẻ. Và nếu bạn muốn cực chill thì đếm đến phải nói là hết ý luôn đó. Đặc biệt, với sức chứa cực lớn, có không gian trong nhà, không gian sân vườn nên Nhà hàng Bờ Sông rất lý tưởng để tổ chức những bữa tiệc liên hoan, sinh nhật, tất niên,... thậm chí là tiệc cưới. Về thực đơn tại Nhà hàng Bờ Sông cũng khá đa dạng với các nhiều món khác nhau. Trong đó nổi bật nhất có lẻ là các món làm từ hải sản như cá, tôm, cua, ghẹ, mực,... Ví dụ món mực nướng muối ớt, chấm với muối ớt chanh khách hàng sẽ thấy chút dai dai, chút giòn giòn, chút cay cay, chút thơm thơm ăn sướng cả miệng. Hay ghẹ rang muối, tôm càng nướng mọi, lẩu cá bớp cũng dễ dàng chinh phục thực khách. Các món ăn được trình bày cũng rất đẹp mắt, nguồn nguyên liệu nhập và chế biến ngay trong ngày vì thế món ăn của Nhà hàng Bờ Sông luôn đảm bảo đều tươi ngon để phục vụ thực khách. Nếu bạn có ý định ghé tới Nhà hàng Bờ Sông bạn nên tranh thủ tới quán sớm chút để có thể thư thả chọn món hay nhận được tư vấn nhiệt tình từ nhân viên tại nhà hàng nhé. Đến với Nhà hàng Bờ Sông hi vọng bạn sẽ những giây phút thư giãn và thoải mái nhất bên những người thân yêu. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 1100 QL51, P. Phước Hiệp, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0941 449 944 Email: bosongrestaurant@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/bosongrestaurant/ Nhà hàng Bờ Sông Nhà hàng Bờ Sông (có 0 lượt vote) Lẩu măng – cút nướng Khánh Hà Ở TP. Bà Rịa mà muốn tìm một chỗ ăn ngon với mức giá vừa phải thì Lẩu măng – cút nướng Khánh Hà là một lựa chọn lý tưởng cho các bạn đấy. Lẩu măng – cút nướng Khánh Hà chỉ là một quán ăn bình dân lại có vi trí rất khó tìm nằm sâu trong một con hẻm ấy thế mà quán lại thu hút một lượng khách lớn. Cứ mỗi lần đến nơi bạn sẽ thấy sự tấp nập đến kỳ lạ. Vậy lý do là gì mà quán lại được nhiều thực khách yêu thích đến thế? Đầu tiên chắc phải nói đến đầu tiên là hương vị. Chủ quán ở đây rất biết cách nêm nếm món ăn đậm đà và vừa miệng tuy menu chỉ có mấy món như: lẩu măng cá ngát, cá đuối, cút nướng và nghêu hấp, nghêu xào,... tuy ít nhưng món nào cũng chất lượng và đảm bảo an toàn vệ sinh. Nên bạn hoàn toàn có thể yên tâm. Một điểm lưu ý nhỏ là bạn nên thử món Lẩu cá nấu măng khi đến đây bởi đây là món ăn được đánh giá là món betsaller tại Lẩu măng – cút nướng Khánh Hà lẩu cá nấu rất đậm đà, có vị chua ngọt, rau ăn lẩu gồm có bông súng, rau đắng, rau muống tươi ngon. Ngoài ra, bạn cũng có thể thử món thêm món chim cút nướng. Cút nướng ăn với rau răm, đu đủ ngâm chua và muối tiêu tắc. Chim cút sau khi nướng có màu nâu đậm rất đẹp mắt, ăn khi nóng sẽ ngon hơn. Đặc biệt, Quán phục vụ cũng hết sức vui vẻ, nhiệt tình, bạn sẽ cực kỳ thoải mái khi đến đây. Tin mình đi Lẩu măng – cút nướng Khánh Hà sẽ không làm bạn thất vọng đâu. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 455/2 Cách Mạng Tháng Tám, Phước Nguyễn, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0643 826 211 Lẩu măng – cút nướng Khánh Hà Lẩu măng – cút nướng Khánh Hà (có 0 lượt vote) Cơm niêu Hoa Sữa Không hề thua kém những nhà hàng kể trên, hiện Cơm niêu Hoa Sữa cũng là cái tên đang làm mưa làm gió trong top những quán, nhà hàng ngon và chất lượng nhất TP. Bà Rịa. Đến với Cơm niêu Hoa Sữa , thực khách sẽ chìm đắm trong sự bình yên của vô số các món ăn dân giã với những nguyên liệu có sẵn mà người dân ở đây nuôi trồng được, qua bàn tay của những đầu bếp chuyên nghiệp bạn sẽ có những bữa ăn thật sự ngon miệng và để lại ấn tượng sâu sắc. Cơm niêu Hoa Sữa nghe qua cái tên thôi, chắc bạn cũng phần nào đoán ra được rằng món ăn đặc sản ở đây là gì rồi nhỉ? Đó chính là, những hạt cơm dẻo thơm được nấu từ nồi đất phảng phất hương vị đồng quê ngay giữa chốn đô thành, ăn kèm với món cá bống kho tộ, canh cua rau mùng tơi, hay ăn cùng với cà pháo giòn tan thì chỉ có thể diễn tả bằng 2 từ "tuyệt vời". Ngoài ra, bạn cũng có thể chọn thêm nhiều món khác như: canh cua, canh bầu, rau củ ruột, các loại hải sản,... tất cả được chế biến theo một công thức độc quyền mà Cơm niêu Hoa Sữa mới có được ăn vô cảm giác vừa quen vừa lạ, quen là bởi những món ăn rất thân thuộc trong các bữa ăn hằng ngày, lạ ở chỗ hương vị cách chế biến mà nơi này mang lại. Với Cơm niêu Hoa Sữa , không chỉ khiến người ta ấn tượng bởi món ăn mà không gian nhà hàng cũng phải mê hoặc những người từng ghé qua. Nhà hàng nằm tại vị trí khu trung tâm hành chính của Bà Rịa, du khách thăm thú Long Hải, Suối nước nóng Bình Châu ghé qua đều thuận tiện. Nhà hàng với sức chứa lên đến 400 khách, không gian thoáng mát, luôn phục vụ khách hàng với chất lượng cao nhất, giá cả phù hợp nhất. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 568 Phạm Hùng, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0983 627 562 Fanpage: https://www.facebook.com/C ơm-niêu-Hoa-Sữa-Bà-Rịa-461316254277463/ Cơm niêu Hoa Sữa Cơm niêu Hoa Sữa (có 0 lượt vote) Bánh canh Long Hương Lại thêm một quán ăn dân giã khác nữa mà Alltop muốn gửi đến bạn đó là Bánh canh Long Hương. Đây là quán bánh canh cực ngon nằm tại 11 Cách Mạng Tháng Tám, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu có vị trí giao thông thuận tiện. Quán có không gian rộng rãi, thoáng mát và sạch sẽ cùng với đó cách phục vụ vô cùng nhiệt tình và hiếu khách khiến bao người đến đây đều thoải mái, hài lòng và muốn quay lại ngay. Do đó, nếu có cơ hội thì hãy thử ghé ngay Bánh canh Long Hương nhé! Xét về chất lượng món ăn tại đây thì khỏi phải bàn. Tuy chỉ là tô bánh canh nhưng tại đây có vô số topping như: giò heo, thịt heo, thịt nạc, huyết heo, giò lụa,..tất cả đều được chế biến rất sạch sẽ nên hoàn toàn yên tâm. Nước dùng thì được ninh từ cá biển, tôm và xương ống chứ không phải vị ngọt của bột ngọt nên rất ngọt thanh, đậm đà, phần bánh canh thì được làm bằng bột lọc chứ không phải bột gạo nên ăn rất mềm và dai. Bạn có thể ăn kèm thêm  chút rau sống sẽ giảm bớt vị ngán từ giò heo bởi thế chủ quán thường chuẩn bị thêm những đĩa rau tươi cho khách hàng. Một to ở đây có giá tầm 40.000 đồng/ bát nhưng khi bưng ra thì phải nói là to ú nụ luôn đảm bảo bao no luôn ý. MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 11 Cách Mạng Tháng Tám, TP. Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0909 073 339 Fanpage: https://www.facebook.com/230846030297951 Bánh canh Long Hương Bánh canh Long Hương (có 0 lượt vote) Quán Ăn 3 Ngon Long Hải - Bún Bò Huế - Mì Quảng Với tiêu chí  "ngon - no - rẻ" Quán Ăn 3 Ngon Long Hải - Bún Bò Huế - Mì Quảng luôn là điểm đến quen thuộc của bao dân tại TP. Bà Rịa. Tuy chỉ là một quán ăn nhỏ bình dị với những bàn ghế gỗ đơn sơ nhưng với chất lượng món ăn tuyệt vời Quán Ăn 3 Ngon Long Hải - Bún Bò Huế - Mì Quảng luôn biết cách níu chân các thực khách gần xa. Quán Ăn 3 Ngon Long Hải - Bún Bò Huế - Mì Quảng phục vụ 3 món ăn chính gồm bún bò Huế gia truyền trên 20 năm, mì Quảng đậm đà hương vị và duy nhất tại Long Hải, bò né nhượng quyền thương hiệu từ TP.HCM. Đa số các món ăn tại đây được đánh giá khá là ngon là hợp hương vị của hầu hết thực khách. Giá cả cũng được niêm yết rõ ràng và được đánh giá là bình dân, nhân viên phục vụ vui vẻ nhiệt tình, chắc chắn sẽ mang lại cho thực khách một trải nghiệm thú vị. Nếu bạn có ý định đến với TP. Bà Rịa. Alltop khuyên bạn nên hãy thử ghé một lần nơi này. Đảm bảo Quán Ăn 3 Ngon Long Hải - Bún Bò Huế - Mì Quảng sẽ khiến hài lòng! MỌI CHI TIẾT XIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Đường Hai Bà Trưng, H.Long Điền, TT.Long Hải, Bà Rịa - Vũng Tàu Điện thoại: 0909 663 425 hoặc 0924 385 176 Fanpage: https://www.facebook.com/quananngonlonghai/ Quán Ăn 3 Ngon Long Hải - Bún Bò Huế - Mì Quảng Quán Ăn 3 Ngon Long Hải - Bún Bò Huế - Mì Quảng Trên đây là top những Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Bà Rịa mà Alltop đã tổng hợp được. Hi vọng bài viết sẽ mang đến cho bạn những thông tin hữu ích giúp bạn tìm được một địa điểm ăn uống ngon và chất lượng nhất! # Nhà hàng # quán ăn # chất lượng # ngon nhất # TP. Bà Rịa Gửi phản hồi bài viết cho AllTop Hãy đăng nhập để bình luận Đăng nhập bằng facebook hoặc google để bình luận . Facebook Google Liên quan Mới nhất Cùng tác giả Top 9 Nhà hàng, quán nhậu ngon và nổi tiếng nhất TP. Bà Rịa 9 416 0 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu 10 14 0 0 Top 8 nhà hàng Nhật Bản ngon, nổi tiếng nhất quận Ba Đình, Hà Nội 8 12 0 0 Top 7 nhà hàng Nhật Bản ngon, nổi tiếng nhất quận 7, Tp HCM 7 22 0 0 Top 9 nhà hàng Nhật Bản ngon, nổi tiếng nhất quận Hai Bà Trưng, Hà Nội 9 37 0 0