Title: Tổng hợp 15 quán ăn ngon ở Lai Châu: Cảnh đẹp món ngon khó cưỡng - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/quan-an-ngon-o-lai-chau/

Content:
Tổng hợp 15 quán ăn ngon ở Lai Châu: Cảnh đẹp món ngon khó cưỡng - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Quán ngon Tổng hợp 15 quán ăn ngon ở Lai Châu: Cảnh đẹp món... Facebook Tweet Lai Châu là một địa điểm du lịch đang ngày càng mở rộng và biết đến nhiều hơn bởi du khách trong và ngoài nước. Không chỉ là vùng đất có núi non hùng vĩ, cỏ cây xanh mát, Lai Châu còn có tài nguyên ẩm thực phong phú. Dưới đây là 15 quán ăn ngon ở Lai Châu được BlogAnChoi tổng hợp nhằm giúp bạn hiểu thêm về nơi đây, cùng tham khảo nhé! Nội dung chính 1. Nhà hàng Hương Quê (Thành phố Lai Châu) Thông tin chung về Nhà Hàng Hương Quê 2. Nhà hàng Trâu Bản Lai Châu (Thành phố Lai Châu) Thông tin chung về Nhà hàng Trâu Bản Lai Châu 3. Nhà Hàng Tây Bắc Cực (Thành phố Lai Châu) Thông tin chung về Nhà Hàng Tây Bắc Cực 4. Bia Phong Vân (Thành phố Lai Châu) Thông tin chung về quán Bia Phong Vân 5. The Moon Coffee (Thành phố Lai Châu) Thông tin chung về The Moon Coffee 6. Quán Canh Cá Rô Thịnh Cường (Thành phố Lai Châu) Thông tin chung về Quán Canh Cá Rô Thịnh Cường 7. Coffee Ngọc Trinh (Thành phố Lai Châu) Thông tin chung về Coffee Ngọc Trinh 8. Chân Tuấn Coffee (Thành phố Lai Châu) Thông tin chung về Chân Tuấn Coffee 9. Quán bún chả Anh Tú (Thành phố Lai Châu) Thông tin chung về Quán bún chả Anh Tú 10. Quán Thắng Cố Nhà Sàn Lai Châu (Thành phố Lai Châu) Thông tin chung về Quán Thắng Cố Nhà Sàn Lai Châu 11. Dreamy Coffee (Thành phố Lai Châu) Thông tin chung về Dreamy Coffee 12. Phở Bát Đá (Huyện Tam Đường) Thông tin chung về Phở Bát Đá 13. Tam Đường Tea (Huyện Tam Đường) Thông tin chung về quán Tam Đường Tea 14. Nhà Hàng Hoa Mai (Huyện Than Uyên) Thông tin chung về Nhà Hàng Hoa Mai 15. Nhà Sàn Quán (Huyện Than Uyên) Thông tin chung về Nhà Sàn Quán 1. Nhà hàng Hương Quê (Thành phố Lai Châu) Nhà hàng Hương Quê được nhiều khách du lịch ưa chuộng vì không gian rộng rãi, có bố trí phòng riêng cho khách. Thực đơn quán khá phong phú, các món được bày biện đẹp mắt và chế biến rất sạch sẽ. Món ăn nêm nếm vừa miệng, có thể sẽ hơi ngọt hơn so với khẩu vị miền Bắc. Điểm cộng là món ăn lên rất nhanh và nhân viên phục vụ cực kỳ nhiệt tình, vui vẻ. Nhà hàng Hương Quê cũng thường được sử dụng cho các buổi hội nghị, tiệc cuối năm, đám cưới… Thông tin chung về Nhà Hàng Hương Quê Địa chỉ: 62 Trần Phú, Tân Phong, thành phố Lai Châu, tỉnh Lai Châu Giờ mở cửa: 06:30 – 23:30 Số điện thoại: 0213 3878 268 Facebook: Nhà Hàng Hương Quê Giá tham khảo: khoảng 100.000 đồng đến 550.000 đồng/món (Có thể đặt bàn trước) Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (43 đánh giá) Nhà hàng Hương Quê. (Nguồn ảnh: Internet) Nhà hàng Hương Quê. (Nguồn ảnh: Internet) 2. Nhà hàng Trâu Bản Lai Châu (Thành phố Lai Châu) Đây là một trong những nhà hàng nổi tiếng tại Lai Châu, chuyên phục vụ các món đặc sản Tây Bắc như bê chao Mộc Châu, Pa Pỉnh Tộp, Nậm Pịa… Nhà hàng Trâu Bản Lai Châu khiến khách ghé thăm nhớ mãi không quên vì hương vị núi rừng nồng đậm hòa quyện trong từng món ăn, cách nêm nếm mới lạ mang cho người thưởng thức cảm giác được tấm lòng của người địa phương. Không chỉ có thức ăn ngon, không gian tại Nhà hàng Trâu Bản Lai Châu gồm có 3 tầng, rất thích hợp cho những đoàn khách du lịch đông người. Thông tin chung về Nhà hàng Trâu Bản Lai Châu Địa chỉ: 09 Hoàng Diệu, Tân Phong, Thành phố Lai Châu, tỉnh Lai Châu Giờ mở cửa: Mở cả ngày Số điện thoại: 0972 518 552 Facebook: Nhà hàng Trâu Bản Lai Châu Giá tham khảo: khoảng 30.000 đồng đến 220.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (51 đánh giá) Nhà hàng Trâu Bản Lai Châu. (Nguồn ảnh: Internet) 3. Nhà Hàng Tây Bắc Cực (Thành phố Lai Châu) Sở hữu quy mô hoành tráng với 2 tầng không gian mở, Nhà hàng Tây Bắc Cực đem đến cho thực khách một nơi vừa có thể thưởng thức những món ngon vừa có nhiều góc cho các bạn trẻ “sống ảo”. Nhà Hàng Tây Bắc Cực chuyên phục vụ các món ngon tại Tây Bắc và những món ngon lạ mắt khác như cá lăng chiên xù, lẩu cá hồi, chả cá tầm… Nhà hàng thường được người địa phương giới thiệu, chứng tỏ nhà hàng Tây Bắc Cực đã có một vị trí nhất định tại vùng đất Lai Châu. Thông tin chung về Nhà Hàng Tây Bắc Cực Địa chỉ: 7 Nguyễn Viết Xuân, Tân Phong, thành phố Lai Châu, tỉnh Lai Châu Giờ mở cửa: 06:00 – 22:00 Số điện thoại: 0944 588 666 Facebook: Nhà Hàng Tây Bắc Cực Giá tham khảo: khoảng 150.000 đồng đến 550.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (76 đánh giá) Nhà Hàng Tây Bắc Cực. (Nguồn ảnh: Internet) Nhà Hàng Tây Bắc Cực. (Nguồn ảnh: Internet) 4. Bia Phong Vân (Thành phố Lai Châu) Trong tiết trời se lạnh cuối năm, nếu du lịch Lai Châu bạn có thể ghé đến Bia Phong Vân để thưởng thức những món ngon “quên sầu”. Thực đơn ở đây phù hợp với các phụ huynh lớn tuổi hoặc các bạn ưa thích trải nghiệm một số đặc sản mới lạ tại Lai Châu. Quán có món nem nắm rất ngon, phần bì dai giòn sần sật, gia vị trong nem cũng được nêm nếm cho phù hợp với khẩu vị ba miền. Bên cạnh đó, Bia Phong Vân còn có menu phụ gồm các loại côn trùng chiên, cực kỳ thích hợp để làm mồi nhắm cho các dân nhậu. Thông tin chung về quán Bia Phong Vân Địa chỉ: 94 Trần Phú, Tân Phong, thành phố Lai Châu, Lai Châu Giờ mở cửa: Mở cả ngày Số điện thoại: 0917 086 996 Facebook: Bia Phong Vân Giá tham khảo: khoảng 30.000 đồng đến 100.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (82 đánh giá) Bia Phong Vân. (Nguồn ảnh: Internet) Bia Phong Vân. (Nguồn ảnh: Internet) 5. The Moon Coffee (Thành phố Lai Châu) The Moon Coffee nằm gần trung tâm thành phố Lai Châu, vị trí thuận lợi nên rất được các bạn trẻ địa phương ưa thích. Không gian quán tương đối mở, gồm không gian trong nhà và ngoài trời, nếu đến quán vào buổi chiều có thể ngắm cả thành phố đắm mình vào hoàng hôn rất đẹp. Thực đơn quán gồm các loại cà phê, nước ép, sinh tố… đặc biệt cà phê sữa ở đây rất ngon, ngọt béo vừa và vị cà phê không quá chát như các quán khác. Quán có bố trí màn hình lớn cùng dàn loa khủng nhằm phục vụ cho các khách có sở thích xem bóng đá trong mùa World Cup này. Thông tin chung về The Moon Coffee Địa chỉ: số 3 Đại lộ Lê Lợi, Tân Phong, Thành phố Lai Châu, tỉnh Lai Châu Giờ mở cửa: 06:15 – 23:55 Số điện thoại: 0919 046 868 Facebook: The Moon Coffee Giá tham khảo: khoảng 15.000 đồng đến 55.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (164 đánh giá) The Moon Coffee. (Nguồn ảnh: Internet) The Moon Coffee. (Nguồn ảnh: Internet) 6. Quán Canh Cá Rô Thịnh Cường (Thành phố Lai Châu) Tuy chỉ là quán ăn bình dân nhưng Quán Canh Cá Rô Thịnh Cường đã trở thành địa điểm ăn sáng quen thuộc của người dân địa phương. Món canh cá rô với phần nước dùng đậm đà, thơm nức mũi, phần cá rô nhiều thịt và lát nào thịt cũng rất dày, ướp gia vị vừa đủ khiến người ăn quên lối về. Lá thì là được cho vào bát vừa đủ, nấu cùng canh cá rô để giảm mùi tanh, đồng thời giúp hương vị món ăn trở nên đặc biệt hơn. Một tô canh cá rô đầy ụ chỉ có giá khoảng 35.000 đồng, quá rẻ để bạn có một bữa sáng tràn đầy năng lượng tại Lai Châu. Thông tin chung về Quán Canh Cá Rô Thịnh Cường Địa chỉ: 15 Nguyễn Thị Định, Đoàn Kết, Thành phố Lai Châu, Lai Châu Giờ mở cửa: 05:45 – 11:00 Số điện thoại: 0387 270 666 Facebook: Quán Canh Cá Rô Cường Giá tham khảo: khoảng 30.000 đồng đến 45.000 đồng/tô Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (51 đánh giá) Quán Canh Cá Rô Thịnh Cường. (Nguồn ảnh: Internet) Quán Canh Cá Rô Thịnh Cường. (Nguồn ảnh: Internet) 7. Coffee Ngọc Trinh (Thành phố Lai Châu) Coffee Ngọc Trinh là quán ruột của nhiều người địa phương tại Lai Châu, tuy không gian không quá hoành tráng như các quán khác nhưng bù lại thức ở quán pha rất ngon, đặc biệt là món sinh tố bơ – món bạn nhất định phải thử khi đến đây. Một điểm nữa mà nhiều người yêu thích ở Coffee Ngọc Trinh chính là không gian âm nhạc tại quán. Quán thường có ca sĩ acoustic biểu diễn các dòng nhạc trữ tình, thích hợp với nhóm khách du lịch gia đình hoặc phù hợp với các dì, các cô ở lứa tuổi trung niên. Thông tin chung về Coffee Ngọc Trinh Địa chỉ: số 020 Tân Phong, thành phố Lai Châu, tỉnh Lai Châu Giờ mở cửa: Mở cả ngày Số điện thoại: 0978 470 419 Facebook: Chưa cập nhật Giá tham khảo: khoảng 15.000 đồng đến 30.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (87 đánh giá) Coffee Ngọc Trinh. (Nguồn ảnh: Internet) Coffee Ngọc Trinh. (Nguồn ảnh: Internet) 8. Chân Tuấn Coffee (Thành phố Lai Châu) Không chỉ là một quán cà phê ngon với giá cả hợp lý, Châu Tuấn Coffee còn mang lại cảm giác như một địa điểm du lịch thu nhỏ với các thiết kế và bài trí tại quán. Với không gian cực kỳ rộng và nội thất trong quán hoàn toàn bằng gỗ, quán bố trí một dãy bàn nằm sát hồ cá Koi trong vắt để du khách có thể vừa nhâm nhi cà phê, vừa ngắm cá và trò chuyện. Thêm một điểm cộng là bãi giữ xe cực rộng, phù hợp cho đoàn xe du lịch theo tour hoặc xe gia đình. Thông tin chung về Chân Tuấn Coffee Địa chỉ: 1 Điện Biên Phủ, Đoàn Kết, Thành phố Lai Châu, Lai Châu Giờ mở cửa: 07:00 – 23:00 Số điện thoại: 0919 590 390 Facebook: Chân Tuấn Coffee Giá tham khảo: khoảng 10.000 đồng đến 60.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (127 đánh giá) Chân Tuấn Coffee. (Nguồn ảnh: Internet) Chân Tuấn Coffee. (Nguồn ảnh: Internet) 9. Quán bún chả Anh Tú (Thành phố Lai Châu) Quán bún chả Anh Tú là bún cua khá nổi tiếng tại thành phố lai châu. Quán chỉ bán buổi sáng và cực kỳ đông khách, bạn nên đến sớm để có chỗ ngồi tốt nhất. Chỉ với mức giá 25.000 đồng cho một tô bún chả người lớn, bạn sẽ được thưởng thức một phần bún chả rất ngon và nhiều dinh dưỡng. Phần thịt nướng trong bún chả tại quán khá mới lạ, thịt được cắt nhỏ và chiên không quá cháy, thịt nướng xong có màu vàng đậm nhìn vừa sạch sẽ lại ngon mắt. Tuy nhiên có một điểm trừ là quán nằm ở phố nhỏ, vị trí khá hẹp nên không có chỗ đỗ xe ô tô. Thông tin chung về Quán bún chả Anh Tú Địa chỉ: 097 Chu Văn An, Đoàn Kết, Thành phố Lai Châu, tỉnh Lai Châu Giờ mở cửa: 05:00 – 10:00 Số điện thoại: 0989 500 405 Facebook: Quán Anh Tú Giá tham khảo: khoảng 25.000 đồng /tô Đánh giá trên Google Maps: 4,4/5 (66 đánh giá) Quán bún chả Anh Tú. (Nguồn ảnh: Internet) Quán bún chả Anh Tú. (Nguồn ảnh: Internet) 10. Quán Thắng Cố Nhà Sàn Lai Châu (Thành phố Lai Châu) Thắng cố ngựa là một món ăn truyền thống của người H’mông và rất được người dân Lai Châu yêu thích. Quán Thắng Cố Nhà Sàn Lai Châu là một trong những món ăn truyền đạt hết được tinh hoa của món này. Vì thắng cố làm từ rất nhiều bộ phận, đặc biệt là phần lòng ngựa nên các nguyên liệu được quán sơ chế rất sạch sẽ. Có thể những lần đầu ăn, bạn sẽ thấy các món tại đây có mùi khá khó chịu, tuy nhiên đó không phải là mùi do chế biến không sạch mà là mùi gia vị đặc trưng của món ăn này. Thông tin chung về Quán Thắng Cố Nhà Sàn Lai Châu Địa chỉ: 063 Nguyễn Chí Thanh, Tân Phong, thành phố Lai Châu, Lai Châu Giờ mở cửa: Mở cả ngày Số điện thoại: 0986 674 680 Facebook: Quán Thắng Cố Lai Châu Giá tham khảo: khoảng 50.000 đồng đến 130.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,4/5 (112 đánh giá) Quán Thắng Cố Nhà Sàn Lai Châu. (Nguồn ảnh: Internet) Quán Thắng Cố Nhà Sàn Lai Châu. (Nguồn ảnh: Internet) 11. Dreamy Coffee (Thành phố Lai Châu) Dreamy Coffee – tòa lâu đài thu nhỏ giữa thành phố Lai Châu, rất đẹp mắt và tráng lệ. Với diện tích khủng, quán bố trí nội thất rất đồng đều, sử dụng nhiều dây đèn led nên vào buổi tối quang cảnh lại càng đẹp và bắt mắt. Mỗi mùa hoặc mỗi sự kiện trong năm đều được quán lên concept và trang trí phù hợp, tạo thành những góc sống ảo mới lạ cho các bạn trẻ. Mặc dù vậy, giá cả tại Dreamy Coffee rất hạt dẻ nhằm phục vụ cho các bạn học sinh, sinh viên. Thông tin chung về Dreamy Coffee Địa chỉ: 09 Nguyễn Viết Xuân, Tân Phong, Thành phố Lai Châu, Lai Châu Giờ mở cửa: 07:30 – 23:00 Số điện thoại: 0213 3976 868 Facebook: Dreamy Coffee Giá tham khảo: khoảng 20.000 đồng đến 60.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,4/5 (259 đánh giá) Dreamy Coffee. (Nguồn ảnh: Facebook Dreamy Coffee) Dreamy Coffee. (Nguồn ảnh: Facebook Dreamy Coffee) 12. Phở Bát Đá (Huyện Tam Đường) Có thể nhiều bạn đã biết đến bún bò thố đá nổi tiếng ở Đà Lạt, và ở Lai Châu lại có một món tương tự và cũng thu hút rất nhiều du khách. Phở Bát Đá nằm trên con đường Phan Đình Giót, quán thường xuyên có người ra vô tấp nập vào buổi sáng và khoảng chiều tối vì ai cũng muốn thưởng thức một tô phở nóng, bốc khói nghi ngút trong thời tiết này. Phở bò tái ở đây là “đỉnh” nhất, phần thịt bò mỏng, mềm và mọng nước, chần sơ qua phần nước lèo ngon ngọt, ăn cùng với trứng chần rất hấp dẫn. Thông tin chung về Phở Bát Đá Địa chỉ: B10 đường Phan Đình Giót, huyện Tam Đường, tỉnh Lai Châu Giờ mở cửa: Mở cả ngày Số điện thoại: Chưa cập nhật Facebook: Phở Bát Đá Giá tham khảo: khoảng 50.000 đồng đến 150.000 đồng/tô Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (43 đánh giá) Phở Bát Đá. (Nguồn ảnh: Internet) Phở Bát Đá. (Nguồn ảnh: Internet) 13. Tam Đường Tea (Huyện Tam Đường) Mang không khí Đà Lạt đến với Lai Châu, Tam Đường Tea với thiết kế không gian mở, giúp du khách có thể thưởng thức trọn vẹn Lai Châu từ trên cao. Với độ cao trên 1000m, bạn nên đến nhà hàng T am Đường Tea vào buổi sáng để cảm nhận được cảm giác hòa vào mây trời, hòa vào quang cảnh núi rừng Lai Châu. Menu quán khá đa dạng, phần lớn là các loại trà đặc trưng của Tam Đường. Theo đánh giá thì Tam Đường sencha là món best seller, bạn nên thử khi đến quán. Thông tin chung về quán Tam Đường Tea Địa chỉ: 89 Nùng Nàng, huyện Tam Đường, tỉnh Lai Châu Giờ mở cửa: Mở cả ngày Số điện thoại: 0213 3607 666 Facebook: Nhà hàng Tam Đường Tea Giá tham khảo: khoảng 10.000 đồng đến 140.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (470 đánh giá) Tam Đường Tea. (Nguồn ảnh: Internet) Tam Đường Tea. (Nguồn ảnh: Internet) 14. Nhà Hàng Hoa Mai (Huyện Than Uyên) Nhà Hàng Hoa Mai cũng tương tự với các nhà hàng khác tại Lai Châu, đều có không gian rộng rãi và sạch sẽ. Các món ăn của nhà hàng rất đa dạng và ngon miệng, với mức giá phải chăng. Đặc biệt các món được trang trí rất đẹp, phần điêu khắc các loại củ quả hút mắt, phù hợp cho mục đích tổ chức đám hỏi, đám cưới. Nhân viên phục vụ tận tình và cởi mở, bà chủ siêu nhiệt tình, vui tính là điểm cộng của quán. Thông tin chung về Nhà Hàng Hoa Mai Địa chỉ: QL32, Mường Cang, huyện Than Uyên, Lai Châu Giờ mở cửa: 06:00 – 23:00 Số điện thoại: 0983 490 751 Facebook: Nhà Hàng Hoa Mai Giá tham khảo: khoảng 20.000 đồng đến 300.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (61 đánh giá) Nhà Hàng Hoa Mai. (Nguồn ảnh: Internet) Nhà Hàng Hoa Mai. (Nguồn ảnh: Internet) 15. Nhà Sàn Quán (Huyện Than Uyên) Đúng như tên gọi, Nhà Sàn Quán là một quán ăn có không gian tương tự như nhà sàn, phục vụ các món ăn đặc trưng của người dân tộc vùng cao. Quán có 2 tầng, tuy nhiên là không gian chung nên sẽ khá ồn vào những giờ quán cao điểm. Thực đơn gồm các loại rau Tây Bắc ăn kèm thịt trâu gác bếp, nêm nếm sẽ tương đối khác so với ẩm thực các miền. Miếng đầu tiên có lẽ bạn sẽ thấy không quá ngon, gia vị nhàn nhạt nhưng đến miếng thứ hai thì cảm giác hương vị miền núi rất rõ ràng, các loại thịt đều săn chắc và tươi ngon. Thông tin chung về Nhà Sàn Quán Địa chỉ: số 119 Xóm Mới, huyện Than Uyên, tỉnh Lai Châu Giờ mở cửa: 07:00 – 22:00 Số điện thoại: 0868 052 288 Facebook: Nhà Sàn Quán Giá tham khảo: khoảng 100.000 đồng đến 450.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (45 đánh giá) Nhà Sàn Quán. (Nguồn ảnh: Internet) Nhà Sàn Quán. (Nguồn ảnh: Internet) Trên đây là 15 quán ăn ngon tại Lai Châu mà BlogAnChơi đã tổng hợp. Hi vọng thông qua bài viết này, bạn sẽ biết thêm những quán mới cũng như khám phá ẩm thực Lai Châu. Hãy đón xem những bài viết tiếp theo tại chuyên mục Quán Ngon để bổ sung thêm nhiều kiến thức thú vị nhé! Các bạn có thể xem thêm những bài viết tương tự tại đây: Top 15 quán ăn ngon ở Nha Trang: Các tín đồ ẩm thực đừng bỏ qua nhé! Tổng hợp 20 quán ăn ngon Bắc Ninh: Đến làng dân ca thì ăn gì? Xem thêm Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Ẩm thực Á Đông đã trở thành một xu hướng ẩm thực tại Việt Nam và nhiều nước trên thế giới, nhờ sự phong phú từ cách chế biến đến hương vị. Đặc biệt, dimsum được yêu thích bởi mang hương vị ngọt thanh và ý nghĩa văn hóa. Tại Việt Nam, Fungha Dimsum góp phần tôn vinh nét ... Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 0 Bình luận Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM Món ngon Những món ngon trứ danh Việt Nam gây thương nhớ cho du khách nước ngoài ! Điện thoại iPhone 18 Pro của Apple sẽ được nâng cấp camera chụp ảnh đẹp như máy ảnh DSLR? Quán ngon Review Tuxtax: Ẩm thực đường phố Thái Lan giữa lòng thủ đô Quán ngon Tổng hợp 15 quán bún chả Hà Nội ngon tại thủ đô, thực khách không nên bỏ lỡ Điện thoại 5 cải tiến mới của điện thoại màn hình gập Pixel 9 Pro Fold: Hiệu suất mạnh hơn, chụp ảnh đẹp hơn Ứng dụng - Phần mềm 5 công cụ AI hữu ích của Canva giúp bạn thiết kế hình ảnh đẹp hơn và tiết kiệm công sức Điện thoại Điện thoại Motorola Edge 50 Pro: Ngoại hình siêu đẹp, camera ổn và nhiều tính năng mới đáng chú ý Điện thoại TOP 10 smartphone chụp ảnh đẹp nhất 2024: Samsung, iPhone hay Xperia? Ứng dụng - Phần mềm 6 ứng dụng camera trên điện thoại giúp bạn chụp ảnh đẹp hơn với nhiều hiệu ứng độc đáo Bài nổi bật Quán ngon Review quán cafe Thức: Phong cách làng quê Việt “đánh thức”... Hoài Thương - 21/05/2025 Quán ngon 4 quán cà phê giá rẻ tại TP. HCM sinh viên... Nguyễn Thị Ngọc Hân - 11/02/2025 Quán ngon Review quán hàu sữa Quý Mập ở Vũng Tàu– quán hàu... mnhuph2206 - 06/02/2025 Bài xem nhiều Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 Bài mới đăng Review nhà hàng Bandido – khám phá ẩm thực Mexico tại trung tâm quận... Quán ngon mnhuph2206 - 04/02/2025 Nếu như món ăn của các nước Hàn, Nhật, Trung đã quá quen thuộc với bạn, hãy thử đổi gió với các món Mễ... Nhà hàng Mâm Son – Điểm hẹn lý tưởng cho tín đồ ẩm thực... Quán ngon tramtram112 - 16/01/2025 Nếu bạn đang tìm kiếm một không gian ẩm thực đậm chất truyền thống Bắc Bộ giữa lòng Hà Nội, quán Mâm Son chính... Review Mủn Quán – Bắc Vị chuyên về các món nhắm kiểu Bắc tại... Quán ngon mnhuph2206 - 24/12/2024 Nếu bạn đang tìm một nơi làm địa điểm tụ họp bạn bè với các món nhắm kiểu Bắc thì Mủn Quán – Bắc... Top 18 quán chè bưởi tại Hà Nội mà team mê đồ ngọt không... Quán ngon daisykim - 29/04/2025 Chè bưởi là món chè được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon, bùi béo của các nguyên liệu... Trải nghiệm Chosim Restaurant tại Hà Nội- tín đồ thịt nướng Hàn Quốc nhất... Quán ngon tramtram112 - 20/12/2024 Nếu bạn là một tín đồ đam mê thịt nướng chuẩn vị Hàn Quốc, thì hãy lưu ngay lại địa chỉ Nhà hàng Chosim... Nộm gia truyền Hoa Mai khu tập thể Thành Công: Quán ăn vặt tuổi... Quán ngon tramtram112 - 12/12/2024 Với những tín đồ ăn vặt thì sân khu tập thể Thành Công, Ba Đình Hà Nội không còn là một địa điểm xa... Bài ngẫu nhiên Quán ngon Top 9 quán trà sữa ở Đống Đa vừa đẹp, vừa... Bi - 22/02/2024 Quán ngon Review tiệm ăn vặt Bu Béo với món bánh mì nướng... mnhuph2206 - 23/08/2024 Quán ngon Khám phá ẩm thực Trung Hoa với 20 nhà hàng quán... greenpea - 25/09/2023 Quán ngon Top 15 quán ăn Thái Lan ở Hà Nội cho bạn... Ngọc Nguyễn - 08/12/2023 Quán ngon Ghé Pizza 4P’s để thưởng thức pizza kiểu Nhật – phong... BÙI HƯƠNG THU - 06/12/2018 Quán ngon Khám phá 10 tiệm bánh sinh nhật ngon nức tiếng Sài... sinhdang - 17/08/2021 Bài nhiều bình luận Quán ngon “Đi ngay kẻo lỡ” 10 quán cafe view đẹp ngất ngây... thut - 11/09/2023 Quán ngon Detox Mi Đốm Sâm Dừa Coconutty: Quán nước detox “hót hòn... Phạm Long Thuyên - 17/01/2024 Quán ngon Khám phá ngay 5 quán cà phê mang phong cách vintage... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 22/01/2021 Quán ngon Review Venice Cafe: Quán cà phê check-in đẹp-độc-lạ ở Sapa sauluoi - 30/03/2021 Quán ngon Bỏ túi 10 quán nướng tại Đà Lạt ngon khó cưỡng,... gio - 08/04/2021 Quán ngon D.O.M Capsule Coffee: Cà phê kén nhộng thu hút giới trẻ... gio - 04/03/2021 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Đà Nẵng với phong... gio - 11/09/2023 Quán ngon Tổng hợp 4 quán cafe “decor” Tết siêu lung linh ở... phuonganh2606 - 20/01/2022 Quán ngon Top 15 quán nhậu ở Phú Nhuận nổi tiếng hút khách... daisykim - 10/06/2023 Quán ngon 10 cửa hàng bánh chưng ngon ở Hà Nội dành cho... namlun - 12/10/2022 Bài liên quan Quán ngon Nhà hàng hấp thủy nhiệt Cloud Pot – chuỗi nhà hàng... mnhuph2206 - 10/12/2024 Quán ngon Review quán gà rán Nollowa tại Hà Nội: Vẫn giữ vững... tramtram112 - 06/05/2025 Quán ngon Paik Jong Won’s Kitchen: Nhà hàng thịt nướng của vị đầu... tramtram112 - 18/12/2024 BÀI NỔI BẬT 6 quán chả cá lã vọng nổi tiếng tại Hà Nội... Quán ngon tramtram112 - 04/12/2024 Review quán lẩu Hồi tại Nha Trang – quán lẩu ngon,... Quán ngon mnhuph2206 - 03/12/2024 5 quán cà phê không gian siêu xinh tại Hà Nội... Quán ngon Nguyễn Chi - 02/12/2024 BÀI XEM NHIỀU Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng... Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8554 Phim 5166 Mỹ phẩm 2359 Giải trí 1467 Bạn đọc 1433 Bóng đá 1348 Món ngon 1089 Điện thoại 884 Internet 24h 852 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Quán ngon Đến Vũng Tàu thưởng gió núi, ăn “Ốc Núi” croyps - 21/11/2019 Là địa điểm du lịch sát vách, Vũng Tàu luôn là địa điểm du lịch thú vị đối với khách Sài Gòn cũng như...