Title: #Top 20 quán ăn ngon Lai Châu nổi tiếng nhất định phải thưởng thức
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-lai-chau/

Content:
#Top 20 quán ăn ngon Lai Châu nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Search for: Search Lai Châu không chỉ có núi non hùng vĩ, phong tục tập quán độc đáo, lễ hội đặc sắc mà còn gây ấn tượng mạnh với nhiều người bởi nên ẩm thực không đâu có. Hãy ghé top 20 quán ăn ngon Lai Châu dưới đây để minh chứng điều đó nhé. Nếu đến Lai Châu để tận hưởng cảnh non nước hữu tình cùng thắc mắc nên ăn gì đậm hương vị núi rừng nơi đây? Thì bài viết dưới đây sẽ là câu trả lời. NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 20 quán ăn ngon Lai Châu nổi tiếng nhất định phải thưởng thức 1-Quán cơm Hà Nội Vượt qua con đèo Pha Phin để đến với dải đất này, hãy cố gắng để nếm thử những món ăn độc đáo Lai Châu. Tuy là quán cơm bình dân nhưng cũng không thiếu những đặc sản Lai Châu đâu nhé. Quán cơm Hà Nội tại Lai Châu Từ những món bình dân thường thấy cho đến nôm hoa ban, lợn cắp nách, nộm rau dớn, cá bống vùi tro, quán ăn ngon ở Lai Châu ở đường Huỳnh Thúc Kháng. này đủ cả. 2-Cơm bình dân Lệ Thủy Quán ăn ngon Lai Châu này tại 69 Trần Hưng Đạo, P. Đoàn Kế, Thị xã Lai Châu, Lai Châu. Ngoài những món ăn thông thường trong 1 bữa cơm, đặc sắc còn có rau rừng sạch, ngon, lạ. Cơm bình dân Lệ Thủy Có cá nướng với hương vị đậm đà đúng vị người Thái ở Lai Châu, có món măng nộm hoa ban với đầy đủ vị: Đắng, chua, cay, mặn, ngọt, bùi… 3-Mộc quán – quán ăn ngon Lai Châu Mộc Quán là địa chỉ quán ăn ngon ở Thành phố Lai Châu chuyên món thịt lợn cắp nách thần thánh.Phải nói là quá ngon cho 1 cuộc tình nếu nếm thử. Mộc quán nơi chuyên thịt lợn cắp nách thần thánh Quán này có không gian rộng lắm nhé, nhân viên phục vụ thì đông nên cũng khá nhanh. Về giá cả thì mình thấy chấp nhận được, không quá đắt cũng không quá rẻ. 4-Nhà hàng Sen Hồng Lai Châu Nhà hàng ngon, nổi tiếng ở Lai Châu chuyên đồ ăn dân tộc chính là nhà hàng Sen Hồng. Thực đơn phải nói là quá trời luôn bởi từ tôm cua, ca, thịt đủ cả. Từ thịt gà chạy bộ, gà dồi, đến lợn rừng đều có. Nhà hàng Sen Hồng Lai Châu Hơn nữa quán ăn ngon Lai Châu này còn có không gian choáng ngợp lên đến 5 tầng liền nên thỏa sức cho các bạn đến oánh chén nha. Tuy nhiên vì chất lượng đồ ăn ngon quá xá nên nơi đây nổi tiếng và đông, bạn cần đặt chỗ trước khi đến để không bỏ lỡ dịp thưởng thức. XEM THÊM: Bến Bạch Đằng - “Lá phổi” xanh giữa lòng Sài Gòn 5- Lẩu Tiến Vua Quán ăn ngon ở Tp Lai Châu nữa cần đưa vào list địa điểm ăn ngon chính là lẩu Tiến Vua.Đây luôn là lựa chọn số 1 cho nhóm đông người hay gia đình cần những khoảnh khắc đoàn viên bên nhau ấm áp và rôm rả. Lẩu Tiến Vua ngon nhất có lẩu hải sản thập cẩm Tại đây chuyên về lẩu như hải sản thập cẩm, nồi nào nồi ấy đầy tú ụ có đủ nhân lẩu nhúng như  mực, tôm, ghẹ, bạch tuộc, bề bề,… còn kèm theo cả thịt bò ba chỉ Mỹ. Nước dùng chua cay, ăn rất đậm đà và thấm tháp, đã miệng. Địa chỉ của quán ăn ngon Lai Châu này tại 87 Tổ 10 phường Tân Phong, thị xã Lai Châu, tỉnh Lai Châu. 6-Nhà hàng Gà Tây Bắc Lai Châu Đúng như tên gọi của quán, nơi đây chuyên về gà. Như gà nướng, gà quay, lẩu gà, gà luộc, gà hấp…Đặc biệt hơn là gà chuẩn gà Tây Bắc, thịt thơm ngon, săn chắc, ăn dai chứ không bở bục hay bã. Nhà hàng Gà Tây Bắc Lai Châu Ngoài món ăn từ gà ra, nhà hàng còn có các món ăn từ thịt lợn, tôm, mực, cá…vì thế bạn hãy ghé quán ăn ngon Lai Châu này để thưởng thức xem gà đồi hơn gà thành phố như thế nào nhá. 7-Quán mỳ cay Busan Lai Châu Tuy chuyên về mỳ cay BuSan nhưng có giá bình dân nên quán ăn ngon Lai Châu này trở nên quen thuộc với nhiều bạn teen cho đến du khách thập phương. Nơi đây bạn nhớ kêu món mỳ cay, lẩu nướng và một số món ăn Hàn Quốc khá là ok. Quán mỳ cay Busan Lai Châu Mì cay hay lẩu nướng ở quán nếu ăn vào buổi tối trời lành lạnh thì đúng là 1 thú vui tao nhã đúng không nào? Nên hãy ghé nếu có dịp nha. 8-Lẩu Hoàng Đế – Đông Sun Quán Lẩu Hoàng đế với mâm lẩu tú ụ cơ man là đồ lại hấp dẫn tươi ngon đã trở thành thương hiệu mà hầu hết các tỉnh thành đều áp dụng theo. Đến với các quán ăn ngon ở Lai Châu có Đông Sun Quán chuyên nồi lẩu Hoàng Đế. Lẩu Hoàng đế luôn bắt mắt, hấp dẫn người ăn Đúng như thương hiệu, nồi lẩu to chà bá dành cho 4 – 6 người ăn giá khoảng 600k – 800k gồm rất nhiều loại như mực, bạch tuộc, tôm, thịt bò, đậu, cua, ghẹ, ngao…Vị nước lẩu ngon, đủ để bạn vừa ăn vừa xuýt xoa đấy. 9-Phở Thìn Phở Thìn là một trong những thương hiệu bún phở nổi tiếng gần xa khắp nơi với người dân Việt. Nên Lai Châu đưa thương hiệu này về đến các quán ăn ngon nơi đây cũng không phải là ngoại lệ. Phở Thìn có độ ngọt của thịt bò chín tới Quán ăn ngon Lai Châu này tại địa chỉ 234 Trần Phú, thị xã Lai Châu, tỉnh Lai Châu chuyên phở Thìn, có sợi phở dai, trắng, tươi nằm trong bát nước lèo xương nóng hổi, ngọt đậm đà, có bò nhứng tái. XEM THÊM: Top 15 địa điểm du lịch Sóc Trăng đẹp mê mẩn, check in xuất sắc Khi ăn đúng là nức tận mũi, lại thấm tháp đến tận cuống họng. Hãy tìm đến quán ăn ngon Lai Châu để thưởng thức món quà sáng thi vị này. 10-Vịt cỏ Vân Đình Vịt cỏ Vân Đình cũng là thương hiệu trứ danh với người Việt. Nên món ăn này có mặt tại nhiều tình thành trong đó có cả Lai Châu. Vịt cỏ Vân Đình có mặt ở Lai Châu Quán tại số 148 Trần Phú, phường Tân Phong, thị xã Lai Châu, tỉnh Lai Châu đã mang thương hiệu nổi tiếng xưa nay ấy về gần hơn với người dân nơi đây. Đặc biệt hợp với ăn chơi, ăn nhậu. Món ăn được làm từ vịt cỏ, loại vịt thân nhỏ, thịt dai chắc, có độ mềm ngọt độc đáo, nên chế biến theo hình thức nào cũng thấy ngon. 11-Đặc sản gà chọi Hoà Ánh Quán ăn ngon Lai Châu này tại 73 Trần Phú, P. Tân Phong, Thị xã Lai Châu, Lai Châu có đặc sản là  gà chọi đủ món. Đặc sản gà chọi ngon có tiếng Vì là gà chuyên “chiến” nên từng thớ thịt của chúng khi chế biến, lên mâm sẽ chắc, dai ngọt, thơm, đặc biệt cực kỳ gia tăng dịch tiết khi chấm cùng chút muối ớt pha chút chanh thì ngon hết ý. 12-Nhà hàng Tình Ca Tây Bắc Ẩm thực Tây Bắc hay còn gọi là ẩm thực núi rừng tự thân nó luôn cs 1 sự mê hoặc không nhỏ với bất kỳ du khách thập phương nào. Từ màu sắc, hương vị đồ ăn cho đến những cảm nhận ấn tượng sau khi thưởng thức. Nhà hàng Tình Ca Tây Bắc Quán ăn ngon Lai Châu này tại địa chỉ 154 Nguyễn Trãi, thị xã Lai Châu, tỉnh Lai Châu để thưởng thức nhé. Giờ mở cửa quán bắt đầu vào lúc 8h sáng đến 22h30 buổi tối các ngày trong tuần. 13-Nhà hàng Hùng Thịnh Nhà hàng Hùng Thịnh là điểm dừng chân lý tưởng cho chuyến du lịch Lai Châu của bạn. Nếu bạn muốn thu nhỏ thế giới ẩm thực núi rừng vào trong tầm tay hãy đến đây để thưởng thức. Nhà hàng Hùng Thịnh Thực đơn của quán ăn ngon Lai Châu này phong phú, đa dạng đủ cả từ thịt bò, thịt lợn, gà, cá,… được tẩm ướp và chế biến theo cách riêng bằng gia vị sẵn có của núi rừng khiến món ăn thêm phần độc đáo mà không nơi đâu bắt chước được. Hãy tới quán ăn ngon Lai Châu tại đường đại lộ Lê Lợi, phường Tân Phong, thị xã Lai Châu là sẽ thấy. 14 – Nâu Hồng Quán Nâu Hồng Quán có địa chỉ tại số 11 Trần Hưng Đạo, phường Đoàn Kết, thị xã Lai Châu, tỉnh Lai Châu. Đặc sản của quán có món thịt heo rừng xào sả ớt thơm ngon hết sẩy. Nâu Hồng Quán chuyên thịt heo rừng xào xả ớt Nguyên liệu chuẩn bị cho món thịt lợn rừng xào xả ớt bao gồm thịt lợn rừng mông hoặc ba chỉ, sả, hành hoa, ớt ngọt và các loại gia vị khác. Khi ăn thấy thịt xém vàng cạnh. XEM THÊM: Top 11 quán bánh tráng kẹp Đà Nẵng nổi tiếng thử là mê 15-Nhà hàng Hoa Cương Nhà hàng Hoa Cương có điạ chỉ tại đường Tân Phong, thị xã Lai Châu, tỉnh Lai Châu. Đặc sản của quán ăn ngon Lai Châu này có món lẩu vịt nấu măng hương vị rất thơm ngon, nước dùng chua khiến món thịt vịt không bị ngấy. Lẩu vịt nấu măng hương vị rất thơm ngon 16-Quán ăn Điểm Hẹn Quán ăn ngon Lai Châu này tại 305 Trần Hưng Đạo, P. Đoàn Kết, Thị xã Lai Châu, Lai Châu. Quán ăn Điểm Hẹn có món Pa pỉnh tộp Điểm hẹn là nơi chuyên đồ ăn dân tộc vùng cao trong đó có cá suối nướng, tên dân tộc là “Pa pỉnh tộp”. Món ăn làm từ cá suối tươi, béo, ngon, cạo sạch vảy, mổ dọc sống lưng để khi nướng, úp cá sẽ mềm, dễ gắp. Sau đó cá được ướp các loại gia vị đặc trưng như như hạt mắc khén, rau thơm rừng, hạt sen, lá húng, củ sả, ớt… rồi kẹp chặt với than tre nướng chín đều các mặt. 17- Quán ăn Thanh Hồng Quán ăn ngon Lai Châu này tại 249 Trần Phú, Thị xã Lai Châu, Lai Châu. Đây cũng là 1 nơi chuyên đặc sản dân tộc. Vì thế bạn nhớ ghé để thưởng thức. Xôi tím trứ danh của Lai Châu Nhất là có xôi tím bạn đã nghe tên nhiều nhưng nếm qua chưa? Vì xôi được nhuộm từ khấu cắm. Xôi nếp hương thơm dẻo đặc trưng qua bàn tay khéo léo của người phụ nữ nơi đây phút chốc trở thành một món ăn hấp dẫn từ màu, mùi, vị. Để có được món xôi vừa dẻo quánh, cần đồ bằng cây chõ từ gỗ sung thì xôi khi nấu ra sẽ có mùi thơm lừng, hạt dẻo, không dính. 18- Quán ăn Thanh Sơn Quán ăn ngon Lai Châu này tại 27 Trần Hưng Đạo, P. Đoàn Kết, Thị xã Lai Châu, Lai Châu. Pa pính tộp chính là món cá nướng Nơi đây cũng có nhiều món ăn dân tộc, kể đến như Pa pính tộp chính là món cá nướng. Từ cá mè, chép, trôi sau khi được “tuyển chọn” rồi làm sạch sẽ nhét gia vị vào trong ổ bụng rồi kẹp chúng lại bằng những thanh que, và nướng trên lửa than nên khi chín dậy mùi rất là thơm. Khi ăn từ vị ngọt bùi béo của cá, quyện cùng cay nồng nhẹ của xả ớt, vị hăng, tê tê đầu lưỡi của mắc khén khiến cho món cá nướng thấm đẫm vị giác 1 cách khác lạ. 19 Quán Ăn Vặt Khánh Trang Tại địa chỉ Bờ Hồ Thủy Sơn Tp Lai Châu có 1 thiên đường ăn vặt mang tên Khánh Trang. Vì thế nơi đây hợp cho giới Teen mê lân la, tụ tập rôm rả với nhau. Quán Ăn Vặt Khánh Trang Từ đồ uống trà sữa, sữa chua cho đến những đồ ăn nhanh khác như: Thịt nướng, xúc xích… đủ cả cho 1 tâm hồn ăn uống. 20- Rose – Quán Ăn Vặt Cũng 1 quán ăn ngon Lai Châu khác về đồ ăn vặt tại 122 Trằn Phú,  Thị Xã Lai Châu, Lai ChâuTừ nước ép hoa quả, kem trà sữa, đồ ăn nhanh, mọi thứ mà giới trẻ yêu thích bạn đều có thể tìm thấy ở đây. Nên hãy nhớ ghé để thưởng thức nhé. Rose – Quán Ăn Vặt Trên đây là địa chỉ các quán ăn ngon Lai Châu nổi tiếng dành cho thắc mắc không biết ghé đâu, dừng chân tại đâu ăn uống nếu phượt Lai Châu? Hãy ghim vào ngay để làm hành trang dùng dần khi có dịp nha. Tác giả: Hồng Hạnh Ghi rõ nguồn kenhhomestay.com khi đăng tải lại bài viết này 5/5 - (1 bình chọn) Post navigation Top 6 hãng taxi Đồng Tháp – Cao Lãnh – Long Xuyên uy tín, giá rẻ tốt nhất Kinh nghiệm phượt thác 7 tầng Tà Ngào, Lâm Đồng chi tiết Chợ Bà Hoa – Nét đẹp bình dị giữa lòng Sài Gòn hoa lệ Lịch trình du lịch Quảng Bình 7 ngày 6 đêm, check-in “vương quốc hang động” Top 34 địa chỉ cho thuê xe máy Sài Gòn TPHCM uy tín giá rẻ chỉ từ 80k Top 10 biển Hải Phòng siêu đẹp, lên hình xinh lung linh Top 10 nhà hàng Quảng Yên menu siêu ngon mà giá cả phải chăng Lò gạch cũ – Một khoảng trời bình yên giữa lòng phố Hội Top 10+ bãi biển Quy Nhơn Bình Định đẹp mê ly, say đắm lòng người Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình