Title: Review 20 nhà hàng quán ăn ngon Lai Châu níu giữ chân thực khách
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-lai-chau/

Content:
Review 20 nhà hàng quán ăn ngon Lai Châu níu giữ chân thực khách Skip to content Du lịch Lai Châu, bạn sẽ được khám phá vẻ đẹp hùng vĩ của non nước Tây Bắc. Nơi đây còn để thương để nhớ trong lòng du khách bởi nền ẩm thực độc đáo. Dưới đây là top 20 quán ăn ngon Lai Châu không thể bỏ lỡ ! NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Lai Châu phục vụ 3 bữa chính 1. Pa Pính Tộp Thanh Sơn Cái tên nghe thật ngộ nghĩnh phải không nào ? Đây thực chất là món cá nướng gắp. Cá sau khi được làm sạch được đem tẩm ướp với mắc khén, ớt tươi nướng, nghiền nát, hành tỏi, rau thơm rau ngò thái nhỏ. Sau khi cá ngấm gia vị, dùng kẹp kẹp chặt cá rồi nướng trên than hồng. Mỗi miếng cá phải có hình tam giác, vàng rộm, đặc biệt thơm ngon. Địa chỉ: 27 Trần Hưng Đạo, phường Đoàn Kết, thị xã Lai Châu 2. Cá Bống Vùi Gio Lại một món ăn ngon Lai Châu được làm từ cá. Từ những gia vị quen thuộc như sả, ớt, gừng, nhưng cá bống vùi gio đặc biệt được khéo léo gói gọn trong những chiếc lá dong. Khi thưởng thức có cảm giác như hết thảy hương vị của núi rừng nằm trọn nơi đầu lưỡi, không gì có thể sánh được. Địa chỉ: Bản Vàng Pheo, huyện Phong Thổ, Lai Châu 3. Phở Thìn Câu chuyện tô phở Thìn Hà Nội nổi tiếng hút khách không còn xa lạ với những người yêu thức quà sáng bình dị này. Đến Lai Châu, bạn vẫn có thể thưởng thức hương vị béo ngậy này. Bí quyết làm nên sức hấp dẫn của mỗi tô phở nằm ở nước dùng được ninh từ xương nóng hổi, ngọt đậm đà. Thịt bò nhúng tái đầy ăm ắp, đây là một lựa chọn thông minh cho cả ngày dài năng động. Địa chỉ: 234 Trần Phú, thị xã Lai Châu, Lai Châu 4. Ve sầu rán Nếu như cá bống vùi tro là đặc sản của người Thái trắng, thì ve sầu rán đích thị là niềm tự hào của người Thái đen. Điểm nhấn của món ve sầu rán là trong bụng mỗi chú ve đều được nhồi một hạt lạc giòn tan. Chỉ cần nếm thử một chút thôi là bạn sẽ đổ ngây ngất trước vị béo ngậy của món ngon Lai Châu này. Địa chỉ: Xã Nậm Ban, huyện Nậm Hùm, Lai Châu 5. Quán ăn Thanh Hồng Yêu thích món xôi tím nổi tiếng của Lai Châu thì đây là một điểm đến thú vị dành cho bạn. Hương vị ngon khó cưỡng của món xôi này được tạo nên từ mùi thơm của nếp dẻo quyện cùng màu sắc đặc biệt của cây khẩu cắm. Mở cửa từ 5h sáng nên Thanh Hồng là quán ăn sáng ngon Lai Châu không thể bỏ qua. Địa chỉ: 249 Trần Phú 6. Mộc quán Mộc quán đi sâu vào tiềm thức của mỗi du khách mỗi khi có dịp đặt chân đến nơi đây. Nơi đây có thể nói là điểm khởi nguồn của những món ngon Lai Châu như : Pa Pỉnh tộp, măng nộm hoa ban,… đặc biệt là “ lợn cắp nách “. Lợn cắp nách thơm, ngon, chắc thịt, ngon từ nguyên liệu nên chế biến thành món gì cũng hấp dẫn. Có thể làm thành món hấp, nướng, hun khói, đánh tiết canh…. Địa chỉ: Đường 58, phường Đoàn Kết, Lai Châu. II. Những quán hải sản Lai Châu nổi tiếng 7. Hải sản Thuận Lợi Tuyệt vời có lẽ là tính từ miêu tả thích hợp nhất cho Thuận Lợi, cả về chất lượng món ăn lẫn phong cách phục vụ. Hải sản ở đây rất phong phú, tươi ngon. Phục vụ từ các món ăn hàng ngày tới các bữa tiệc sang trọng. Địa chỉ: 420 Trường Chinh, Sùng Phài, Tam Đường, Lai Châu 8. Hải sản nướng – Fighting 1098 Chuyên phục vụ các món ăn của biển như : hàu, ngao, ốc, tôm, ghẹ, bề bề… Sau khi được sơ chế qua để không còn cặn bẩn, hải sản được đem tẩm ướp hương vị . Đem nướng trên vỉ than hoa, tạo nên sự thú vị và cuốn hút nơi đầu lưỡi. Địa chỉ: 319, đường Trần Hưng Đạo,tổ 12, phường Đoàn Kết, Lai Châu 9. Lẩu Hoàng đế – Đông Sun Quán Thực khách chắc chắn sẽ vô cùng hài lòng với những suất lẩu thập cẩm đầy sắc màu . Mỗi suất có giá từ 600k – 800k dành cho 4 người ăn, có đủ tôm, cua, ghẹ, mực, cá kèo, nghêu… Đặc biệt, nước dùng có hương vị đậm đà là bí quyết làm nên sức hấp dẫn có một không hai của Đông Sun. Địa chỉ: 21 Nguyễn Chí Thanh, phường Tân Phong, Lai Châu III. Những quán nhậu Lai Châu giá “hạt dẻ” 10. Nhà hàng thịt chó đồng quê Một địa chỉ dân dã cho những tín đồ yêu thích nhậu nhẹt. Nổi tiếng nhất là món thịt chó nướng. Thịt được chế biến sạch, sau đó đem nướng một cách khéo léo. Ngoài ra nước chấm ăn kèm cũng rất vừa miệng, cùng những cốc bia hơi mát lạnh để làm trọn vẹn những cuộc vui. Địa chỉ: 209QL4D, Quyết Thắng, thị xã Lai Châu, Lai Châu 11. Nâu Hồng quán Mức giá dao động từ 100k – 300k. Nâu Hồng quán là quán nhậu ngon Lai Châu tiếp theo mà Vntraveller muốn giới thiệu. Quán có món thịt heo rừng xào sả ớt thơm nức mũi. Để làm được món này cần có thịt lợn rừng phần mông hoặc ba chỉ. Các gia vị như sả, hành hoa, ớt ngọt đem trộn đều. Sau khi hoàn thành, món ăn vẫn giữ được màu sắc tươi, thịt hơi cháy cạnh là đạt chuẩn. Đưa một miếng vào miệng, từ từ cảm nhận đầy đủ hương vị chua cay tê tê nơi đầu lưỡi. Địa chỉ: 11 Trần Hưng Đạo, phường Đoàn Kết, thị xã Lai Châu, Lai Châu 12. Vịt cỏ Vân Đình Sở hữu chuỗi hệ thống trải dài khắp mọi miền Tổ quốc. Vịt nướng Vân Đình từ lâu đã trở thành người bạn tuyệt vời của những bữa tiệc nhậu. Vịt cỏ có màu cà kêm, thớ thịt dày, thơm, xương nhỏ. Những miếng thịt được xếp vào vỉ nướng trên lò ở nhiệt độ vừa phải nên giữ được độ mềm dai cần thiết. Khi dùng được chấm cùng xì dầu, pha với tỏi ớt tạo nên vị ngon không cưỡng nổi. Địa chỉ: 148 Trần Phú, phường Tân Phong, thị xã Lai Châu, Lai Châu IV. Những quán ăn vặt Lai Châu ngon nức tiếng 13. Rose – Quán ăn vặt Lai Châu Quán có thực đơn đa dạng, đều là những món ăn ưa thích của giới trẻ. Đến đây có thể gọi thỏa thích kem, trà sữa, nước ép hoa quả, …. mà không lo về giá cả. Chi phí để lấp đầy chiếc bụng đói chỉ từ 10k , rất hấp dẫn phải không nào ! Địa chỉ: 122 Trần Phú, thị xã Lai Châu, Lai Châu 14. Quán mỳ cay Busan Những ai yêu mến xứ sở kim chi đều biết đến món ăn vặt được ưa chuộng tại nơi đây chính là mỳ cay. Ở Lai Châu, thực khách vẫn có thể tìm kiếm hương vị ấy tại Trần Hưng Đạo. Mỳ cay 7 cấp độ chính là “ linh hồn “ của quán. Có nhiều vị rất đa dạng như: mì cay hải sản, mì cay thập cẩm, mì cay sườn sụn…Bên cạnh đó còn phục vụ lẩu nướng chuẩn Hàn cũng như các món đặc trưng của ẩm thực Hàn Quốc như kimbap, tokkboki… Địa chỉ: số 333, đường Trần Hưng Đạo 15. Quán ăn vặt Khánh Trang Quán ăn vặt Lai Châu ngon bá cháy cho các tín đồ lê la cả buổi chiều. Sở hữu view hồ cực đẹp nên đây là địa điểm bình dân để các bạn đến “ tám chuyện “ cùng bè bạn. Các món ngon tại quán có thể kể đến như: trà sữa, thịt nướng, xúc xích… Địa chỉ: Bở hồ Thủy Sơn, Lai Châu 16. Bánh trứng gà non và nước ép hoa quả Gian hàng nhỏ xinh nhưng lúc nào cũng đông khách. Món bánh trứng gà non thơm, có nhiều vị cho bạn lựa chọn như vani, trà xanh, socola…Nước ép thì ngon mát phải biết, được đựng trong những chai nhiều màu sắc trông hấp dẫn vô cùng. Một lựa chọn tuyệt vời cho sức khỏe. Địa chỉ: 15A Hồ Tùng Mậu, thị xã Lai Châu, Lai Châu V. Những nhà hàng Lai Châu 17. Nhà hàng Tình ca Tây Bắc Nghe tên là biết đây là nhà hàng Lai Châu chuyên phục vụ đặc sản vùng cao Tây Bắc. Với hơn 10 năm phát triển, Tình ca Tây Bắc để lại ấn tượng sâu sắc về những thực phẩm ngon, sạch và thái độ phục vụ tận tâm. Đặc biệt ngon nhất là các món về dê: tiết canh dê, dê tái chanh, dê hấp, dê hầm… Địa chỉ: 154 Nguyễn Trãi, Lai Châu 18. Nhà hàng Sen Hồng Không gian của nhà hàng rất rộng, có 5 tầng nên không sợ thiếu bàn nếu bạn đi đông. Là địa điểm lý tưởng để tổ chức đám cưới, sinh nhật, hội họp, hội thảo… Đây là một trong số rất ít nhà hàng phục vụ đầy đủ các món từ: tôm, cua, cá đến thịt gà, thịt bò…. Địa chỉ: 7 Trần Phú, thị xã Lai Châu, Lai Châu 19. Nhà hàng Hoa Cương Thiết kế tương đối đẹp đem lại cảm giác ấm cúng. Thực đơn rất hấp dẫn. Phù hợp với những cuộc gặp gia đình thân mật hay tiếp đãi bạn bè. Nếu có dịp đến đây nhớ đừng bỏ lỡ đặc sản của nhà hàng là món lẩu vịt nấu măng. Thịt vịt mềm được tẩm ướp vừa miệng, nước dùng có vị hơi chua kích thích vị giác chính là bí quyết hớp hồn thực khách của Hoa Cương. Địa chỉ: Đường Tân Phong, thị xã Lai Châu, Lai Châu 20. Nhà hàng Gà Tây Bắc Lai Châu Lên Lai Châu mà chưa thưởng thức gà Tây Bắc thì quả là phí chuyến đi. Thuộc giống gà bản địa được chăn thả tự nhiên với hương vị thơm ngon, săn chắc khó kiếm ở các loại gà khác. Qua bàn tay chế biến tài tình của đầu bếp đã cho ra đời các món ngon rất tốt cho sức khỏe như gà luộc, gà  hấp, gà quay, gà nướng… Chuyên về gà nhưng nhà hàng vẫn chiều lòng khách với thực đơn có cả thịt lợn, hải sản tôm, mực, cá…. Địa chỉ: số 7 Trần Phú, Tân Phong, thị xã Lai Châu, Lai Châu Trên đây là top 20 quán ăn Lai Châu ngon phá đảo cho team phá mồi. Vntraveller chúc bạn có những trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời ! Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!