Title: Khám phá 10 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-nam-dinh-acc/155745

Content with tag:
[H1] Khám phá 10 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng
[P] Được mệnh danh vùng đất “địa linh nhân kiệt”, Nam Định là tỉnh thành mang ý nghĩa lịch sử lớn lao ở Việt Nam. Khá gần với thủ đô Hà Nội nên nơi đây trở thành một tâm điểm du lịch nổi tiếng ở trong nước. Trải qua nhiều năm lịch sử, Nam Định vẫn giữ nguyên được những vẻ đẹp thiên nhiên, nét đặc sắc trong văn hóa. Trong bài viết này, Traveloka sẽ cùng bạndu lịch Nam Địnhvới 9 địa điểm tham quan nổi tiếng khắp nước.
[H1] Những điểm tham quan không thể bỏ lỡ khi du lịch Nam Định
[P] Nam Định thu hút du khách tứ phương bởi khung cảnh thiên xinh đẹp cùng những công trình kiến trúc cổ kính. Nào hãy cùng Traveloka tham khảo một số địa điểm tham quan nổi tiếng của tỉnh thành này nhé!
[H1] Đền Trần Nam Định
[P] Khu di tích Đền Trần được xây dựng từ năm 1695. Đền Trần Nam Định là nơi thờ phụng 14 vị vua, gia quyến của họ và các vị quan có công phù tá của thời nhà Trần. Tại Đền Trần Nam Định mỗi năm tổ chức 2 lễ hội lớn là Hội Đền Trần thường diễn từ 15-20 tháng 8 âm lịch hàng năm và Lễ khai xuân đầu xuân diễn ra từ ngày 14-15 tháng 1 âm lịch.
[P] Khu di tích đền Trần bao gồm 3 khu vực chính là đền Cố Trạch, đền Thiên Trường và đền Trùng Hoa. Đền Thiên Trường ở ngay trung tâm của đền, đây là nơi đặt bàn thờ của các vị và các vị công thần có công với đất nước. Đền Cố Trạch đặt bài vị của tương Trần Hưng Đạo, gia đình và gia tướng của ông. Đền Trùng Hoa được xây dựng ở phía Tây của đền. Trong đền thờ 14 pho tượng của 14 vị vua thời nhà Trần.
[P] Đền Trần Nam Định là điểm tham quan thu hút nhiều du khách.@Shutterstock
[H1] Nhà thờ Hưng Nghĩa
[P] Nhà thờ Hưng Nghĩa ở xã Hải Hưng, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định, được xây dựng từ năm 1927. Đây là một trong những nhà thờ đẹp nhất ở Việt Nam mang nét kiến trúc Golic của Tây Ban Nha và Pháp cổ kính. Đây là địa check-in không thể bỏ qua của du khách khu du lịch Nam Định. Đứng từ xa nhà thờ Hưng Nghĩa sở hữu một vẻ đẹp huyền bí như một tòa lâu đài lâu đời ở phương Tây với gam màu xám hút mắt cùng những chi tiết kiến trúc tinh xảo. Nếu bạn là người yêu thích “sống ảo” thì đây chính là một địa điểm lý tưởng để bạn có những bức ảnh nghệ thuật độc đáo.
[P] Nhà thờ Hưng Nghĩa sở hữu nét kiến trúc cổ kính của phương Tây.@Shutterstock
[H1] Biển Thịnh Long
[P] Bãi biển Thịnh Long nằm ở thị trấn Thịnh Long, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định. Đây là một trong những bãi biển hoang sơ và đẹp nhất ở Nam Định. Với đường bờ biển dài 3km, nơi đây là nơi vui chơi giải trí của nhiều du khách tứ phương vào mùa hè hàng năm. Biển Thịnh Long có nước biển trong và mát, bãi cát mịn và rất mát mẻ vì không chịu ảnh hưởng của gió Lào.
[P] Biển Thịnh Long chiều hoàng hôn.@Shutterstock
[H1] Ruộng muối Bạch Long
[P] Tháng 3 đến tháng 8 hàng năm nếu bạn du lịch Nam Định, thì đừng quên ghé tham quan ruộng muối Bạch Long để chiêm ngưỡng vẻ đẹp của địa điểm này vào mùa làm muối nhé! Làm muối là một nghề truyền thống vất vả ở Nam Định. Để có những hạt muối trắng ngần, những người dân phải thức dậy từ lúc sáng sớm. Muối chỉ có ngon và trắng khi được phơi dưới nắng gắt.
[P] Đối với nhiều nghề, nắng to chính là sự nghiệt ngã của thiên nhiên, nhưng đối với nghề làm muối, nắng to lại là món quà trân quý của đất trời, vì nắng càng to, muối càng dễ kết tinh, mùa muối càng bội thu. Đến với ruộng muối Bạch Long, bạn sẽ được ngắm nhìn những cánh đồng muối bao la, nhưng ụ muối thành phẩm trắng tinh, cũng những chiếc thuyền chở muối về kho trong chiều hoàng hôn còn chút nắng.
[P] Một phần của ruộng muối Bạch Long.@Shutterstock
[H1] Hồ Vị Xuyên
[P] Hồ Vị Xuyên là tên gọi chỉ một hồ nước ngọt nằm ngay phường Vị Xuyên, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định. Hồ Vị Xuyên sở hữu một vẻ đẹp thơ mộng và bình yên hơi giống với hồ Hoàn Kiếm dù có kích thước nhỏ hơn. Ven hồ có rất nhiều cây xanh tỏa bóng, xa xa hồ là những đỉnh tháp nhà thờ mang kiến trúc phương Tây cổ điển, tổng thể tạo nên một khung cảnh vừa mang nét trầm lắng của một tỉnh thành Bắc Bộ, vừa mang một chút hơi hướng của khung cảnh phương Tây.
[P] Hồ Vị Xuyên ở Nam Định yên ả và cổ kính.@Shutterstock
[H1] Tháp Phổ Minh
[P] Tháp Phổ Minh là tòa tháp được xây dựng vào năm 1305, tọa lạc tại xã Lộc Vượng, tỉnh Nam Định, cách trung tâm thành phố khoảng 5km. Đây là một trong những ngôi tháp cổ nhất Việt Nam với kiến trúc bao gồm 14 tầng, cao đến 20m.
[P] Hai tầng dưới của tháp được xây từ đá vững chắc và được chạm khắc các hoạt tiết độc đáo của thời nhà Trần. Các tầng trên của tháp được dựng lên bằng gạch được khắc họa hình rồng và dòng chữ “Hưng - Long Nam Niên”. Phần đỉnh trên cùng của tháp được tượng một búp sen với những cánh hoa chụm lại với nhau, mang ý nghĩa ca ngợi ý chí hiên ngang của người Việt.
[P] Nếu có dịp đến Nam Định, thì hãy ghé thăm tòa tháp 700 năm tuổi này nhé bạn, bạn sẽ được chiêm ngưỡng một công trình kiến trúc đầy tự hào của dân tộc, được nghe những câu chuyện liên quan đến sự hình thành của tòa tháp.
[P] Tháp Phổ Minh - tòa tháp gần 1000 năm tuổi ở Nam Định.@Shutterstock
[H1] Cửa Ba Lạt
[P] Cửa sông Ba Lạt là nơi dòng sông Hồng đi qua trong hành trình tiến ra biển Đông. Cửa sông này thuộc địa phần của xã Giao Thiện, huyện Giao Thủy, tỉnh Nam Định. Cửa Ba Lạt là nơi ẩn chứa nhiều câu chuyện tương truyền kì bí, cũng là sở hữu một vẻ đẹp thơ mộng của đất nước.
[P] Đường đến cửa Ba Lạt, bạn sẽ có dịp đi ngang qua cánh đồng vô tận, những dòng sông mang màu nước đặc biệt cùng những công trình tôn giáo mang nét kiến trúc cổ xưa và khu vườn quốc giá Xuân Thủy đầy yên bình.. Đến đây, bạn sẽ được chiêm ngưỡng cuộc sống của những người dân sống gần cửa Ba Lạt với công việc bắt ngao trong dòng nước và bùn đất vô cùng bình dị và đẹp đến lạ kì.
[P] Một góc nhỏ của cửa Ba Lạt.@Báo Tài Nguyên & Môi Trường
[H1] Khu phố cổ Nam Định
[P] Phố cổ Nam Định hay còn gọi là phố cổ Thành Nam. Khi xưa, con phố nằm cạnh bên bờ sông Vị Hoàng (ngày nay có tên là sông Nam Định hoặc sông Đào). Khu phố cổ này tính đến nay đã tồn tại hơn 800 năm với 40 khu phố nhỏ mang những cái tên dân dã như Hàng Mâm, Hàng Ghế,..
[P] Đến với phố cổ Nam Định, bạn sẽ được chiêm ngưỡng những ngôi nhà cổ kính có nét kiến trúc giao thoa giữa kiến trúc Việt Nam, kiến trúc Phương Tây và kiến trúc Trung Hoa. Phố cổ Nam Định ngày nay vẫn lưu giữ được nét bình lặng vốn có trong quá khứ dù đã trải qua bao thâm trầm trong lịch sử. Cũng giống như phố cổ Hà Nội, phố cổ Nam Định giúp bạn ngắm nhìn và mường tượng ra cuộc sống văn hóa xã hội của người dân Nam Định hàng trăm năm trước.
[P] Phố cổ Nam Định vào một sớm tinh mơ.@nguoinamdinh.vn
[H1] Bảo Tàng Dệt
[P] Bảo tàng Dệt Nam Định nằm trên đường Hoàng Hoa Thám, thành phố Nam Định. Nơi đây được xây dựng theo nét kiến trúc nhà cổ truyền thống, thuộc công ty cổ phần nhà máy Dệt Nam Định. Nơi đây là nơi lưu giữ lại những hiện vật, những giá trị truyền thống của ngành dệt may thời xa xưa.
[P] Từ năm 1889, nhà máy Dệt Nam Định là một trong những nhà máy lớn hàng đầu Việt Nam với 6000 nhân công, đây chính cái nôi giúp chi giai công nhân thời đó lớn mạnh. Bảo tàng Dệt có diện tích gần 1.2ha, sở hữu lối kiến trúc cổ điển Pháp, bên trong ngay nay được chia thành nhiều không gian trưng bày với những chủ đề khác nhau. Đến đây bạn sẽ được chiêm ngưỡng những sản phẩm vải vóc, may mặc của Việt Nam thời xưa, nhưng chiếc máy may máy dệt làm góp phần làm nên sự huy hoàng của ngành dệt may của đất nước vào những thế kỉ trước.
[P] Bảo tàng Dệt Nam Định - Nơi lưu giữ mộ quá khứ huy hoàng của dân tộc trong thời ki chiến đấu giữ nước.@nguoinamdinh.vn
[H1] Danh sách các khách sạn chất lượng ở Nam Định
[P] Để có một chuyến du lịch Nam Định thoải, một nơi lưu trú chất lượng điều không thể thiếu. Sau đây là một sốkhách sạn Nam Địnhđược nhiều du khách đánh giá cao, hãy cùng Traveloka tham khảo nhé!
[H1] SOJO Hotel Nam Dinh
[P] Địa chỉ: Số 272 đường Trần Hưng Đạo, phường Bà Triệu, thành phố Nam Định, thành phố Nam Định
[P] SOJO Hotel Nam Dinhlà khách sạn đạt tiêu chất lượng 4 sao được nhiều du khách yêu thích lựa chọn. Đây là khách sạn ứng dụng công nghệ không chạm tiên tiến ở Việt Nam. Du khách có thể đặt phòng, nhận và trả phòng, gửi đồ, gửi chìa khóa, mở rèm cửa sổ, điều chỉnh hệ thống chiếu sáng của phòng và đặt thức ăn...bằng điện thoại di động.
[P] SOJO Hotel Nam Dinh
[P] •
[P] 8.6/10
[P] Số 272 đường Trần Hưng Đạo, phường Bà Triệu, thành phố Nam Định, thành phố Nam Định
[P] 1.101.600 VND
[P] 1.078.629 VND
[H1] Khách sạn Nam Cường Nam Định
[P] Địa chỉ: Số 538 đường Trần Hưng Đạo, phường Lộc Vượng, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định
[P] Khách sạn Nam Cường Nam Địnhcó vị trí gần với nhiều điểm tham quan nổi tiếng của Nam Định như Đền Cây Quế, Cuba House Ants, Câu Tân Đệ. Đây là một khách sạn cao cấp với hệ thống phòng nghỉ được bố trí sang trọng và hầu hết đều có diện tích từ 40m2 trở lên.
[P] Khách sạn có hồ bơi ngoài trời thoáng mát, rộng rãi, rất phù hợp để làm địa điểm “sống ảo” của những du khách đam mê chụp ảnh. Bên trong khách sạn có nhà hàng hàng riêng chuyên phục vụ những món ăn đa dạng. Nếu bạn đang tìm một khách sạn đạt tiêu chuẩn chất lượng cao cấp với nhiều tiện ích sang trọng cho chuyến du lịch của mình thì khách sạn Nam Cường là sự lựa chọn không thể bỏ qua đấy!
[P] Khách sạn Nam Cường rộng rãi và sang trọng.@Fanpage Hotel Nam Cường Nam Định
[P] Nam Cuong Nam Dinh Hotel
[P] •
[P] 8.9/10
[P] 538 Phố Trần Hưng Đạo, Phường Lộc Vượng, Thành phố Nam Định, Tỉnh Nam Định, Việt Nam
[P] 2.195.499 VND
[P] 2.067.132 VND
[H1] Dệt Hotel
[P] Địa chỉ: Số 64 đường Nguyễn Hiền, phường Trần Đăng Ninh, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định
[P] Dệt Hotellà khách sạn được nhiều du khách khen ngợi về chất lượng phòng nghỉ. Khách sạn tọa lạc tại vị trí trung tâm của thành phố Nam Định, nên rất thuận tiện để di chuyển đến các điểm tham quan nổi tiếng như Đền Cây Quế, cầu Tân Đệ,...
[P] Khách sạn có hệ thống phòng nghỉ, nhiều phòng có diện tích lên đến 40m2. Det Hotel hiện có nhiều loại phòng khác nhau bao gồm phòng 1 giường đôi, phòng 2 giường và phòng 3 giường. Nếu bạn đang tìm một nơi lưu trú vừa tiết kiệm chi phí vừa đầy đủ tiện nghi cho chuyến du lịch Nam Định của mình thì Dệt Hotel là sự lựa chọn lý tưởng đấy!
[P] Khuôn viên khách sạn Dệt Nam Định.@Fanpage Dệt Hotel 62 Nguyễn Hiền Nam Định
[P] Det Hotel
[P] •
[P] 8.7/10
[P] 64 Nguyễn Hiền, Phường Trần Đăng Ninh, Thành phố Nam Định, Tỉnh Nam Định, Việt Nam
[P] 481.928 VND
[P] 480.000 VND
[H1] Lakeside 2 Hotel
[P] Địa chỉ: số 168 Dong A, xã Lộc Hòa, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định
[P] Lakeside 2 Hotellà khách sạn đạt chất lượng 2.5 sao, rất có tiếng ở Nam Định vì nét kiến trúc sang trọng. Không gian phòng nghỉ được trang trí kĩ lưỡng với tông màu vàng nhạt chủ yếu, một số phòng nghỉ khách sạn Lakeside được trang bị nhiều cửa sổ giúp không gian thêm phần thoáng mát. Bên cạnh đó, khách sạn cung cấp đầy đủ các dịch vụ kèm giúp đáp ứng mọi nhu cầu du lịch của khách hàng như đưa đón sân bay, phục vụ bữa sáng,... vô cùng tiện lợi.
[P] Không gian phòng nghỉ ở khách sạn Lakeside 2.@lakesidehotelnd.com.vn
[P] Lakeside 2 Hotel
[P] •
[P] 8.1/10
[P] 168 Dong A, Xã Lộc Hòa...
[P] Xem giá
[P] Một số danh mục khách sạn tại đây mà bạn không thể bỏ qua gồm có:
[H1] Một số lưu ý khi du lịch Nam Định
[H1] Tổng kết
[P] Nam Định vẫn thu hút rất nhiều du khách đến từ bách phương vì những cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ, những công trình kiến trúc cổ kính lâu đời,...Du lịch Nam Định không đơn giản là một chuyến nghỉ dưỡng mà còn là một hành trình tìm hiểu về lịch sử của dân tộc. Với những thông tin trong bài viết, Traveloka hi vọng là đã giúp bạn biết về Nam Định nhiều hơn, đừng quên Traveloka vẫn luôn có nhiều ưu đãi hấp dẫn dành riêng cho bạn khiđặt khách sạnNam Định nhé, chớp ngay deal hot để có chuyến đi như ý nào!
[P] Xem thêm:
[H3] Trong bài viết này
[H3] Khách sạn nổi bật trong bài viết này
[H4] Tru by Hilton Nam Dinh City Centre
[H4] Nam Cuong Nam Dinh Hotel
[H4] Det Hotel
[H3] Bài viết được đề xuất
[H4] Top 5 bãi biển Nam Định lý tưởng cho việc nghỉ dưỡng
[H4] Top 5 hãng taxi Nam Định uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025
[H4] Dạo chơi bên hồ Vị Xuyên - Viên ngọc giữa lòng thành phố Nam Định
[H4] Vương cung Thánh đường Phú Nhai - Biểu tượng của xứ đạo Nam Định
[H4] Nhà thờ Xương Điền - Ngôi thánh đường dát vàng nức tiếng Nam Định
[H4] Cửa Ba Lạt Nam Định - Nơi gặp nhau giữa sông Hồng và biển Đông
[H3] Đối tác thanh toán
[H3] Về Traveloka
[LI] Cách đặt chỗ
[LI] Liên hệ chúng tôi
[LI] Trợ giúp
[LI] Tuyển dụng
[LI] Về chúng tôi
[H3] Theo dõi chúng tôi trên
[LI] Facebook
[LI] Instagram
[LI] TikTok
[LI] Youtube
[LI] Telegram
[H3] Sản phẩm
[LI] Khách sạn
[LI] Vé máy bay
[LI] Vé xe khách
[LI] Đưa đón sân bay
[LI] Cho thuê xe
[LI] Hoạt động & Vui chơi
[LI] Du thuyền
[LI] Biệt thự
[LI] Căn hộ
[H3] Khác
[LI] Traveloka Affiliate
[LI] Traveloka Blog
[LI] Chính Sách Quyền Riêng
[LI] Điều khoản & Điều kiện
[LI] Đăng ký nơi nghỉ của bạn
[LI] Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
[LI] Khu vực báo chí
[LI] Quy chế hoạt động
[LI] Vulnerability Disclosure Program
[LI] APAC Travel Insights
[H3] Tải ứng dụng Traveloka