Title: Top 10 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng không thể bỏ lỡ
URL: https://ticotravel.com.vn/dia-diem-du-lich-nam-dinh/

Content:
Top 10 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng không thể bỏ lỡ Top 10 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng không thể bỏ lỡ 25/08/2023 Được mệnh danh là vùng đất “địa linh nhân kiệt của Việt Nam”, Nam Định là tỉnh thành mang trong mình nhiều ý nghĩa lịch sử lớn lao của đất nước ta. Nằm khá gần thành phố Hà Nội nên Nam Định luôn là một từ khóa du lịch được rất nhiều người tìm kiếm. Trong bài viết này, Tico Travel sẽ giới thiệu đến bạn top 10 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng nhé. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 13 resort Ninh Bình đẹp sang trọng gần trung tâm thành phố Top 10 villa Ninh Bình chuẩn 3-4-5 sao tầm nhìn đẹp Top 6 khách sạn Ninh Bình giá cả phù hợp tại trung tâm thành phố Top 10 homestay Ninh Bình đẹp bắt mắt gần trung tâm thành phố 1 Top khu du lịch Nam Định nổi tiếng được giới trẻ yêu thích 1.1 Đền Trần Nam Định Khu di tích Đền Trần sẽ là địa điểm du lịch đầu tiên mà Tico Travel muốn giới thiệu đến bạn trong danh sách này. Được xây dựng từ năm 1695, cho đến nay, ngôi đền này vẫn giữ được nhiều nét nguyên thủy cũng như tài liệu lịch sử, rất thích hợp dành cho những vị khách đam mê tìm hiểu, khám phá. Đây cũng là nơi thờ phụng tổng cộng 14 vị vua, gia quyến của họ. Khu du lịch Nam Định này là nơi tổ chức nhiều lễ hội hàng năm, thường diễn ra từ 15 – 20 tháng 8 âm lịch và lễ khai xuân diễn ra từ ngày 14 – 15 tháng giêng. Đây cũng là thời gian mà địa điểm du lịch Nam Định này thu hút được sự ghé thăm đông đảo của du khách tứ xứ, không gian luôn đông vui và nhộn nhịp. 1.2 Nhà thờ Hưng Nghĩa Nhà thờ Hưng Nghĩa nằm ở xã Hải Hưng, huyện Hải Hậu. Nhà thờ được xây dựng từ năm 1927 và là một trong những nhà thờ đẹp cũng như độc nhất của Việt Nam mang nét kiến trúc Golic của phương Tây. Một trong những điểm du lịch Nam Định để check-in cực đẹp và xịn sò không thể bỏ qua khi đến với mảnh đất này đúng không nào các bạn. Danh lam thắng cảnh Nam Định này sở hữu một vẻ đẹp huyền bí kết hợp với khoảng không gian rộng lớn xung quanh, du khách tới đây như có được cảm giác đang du lịch châu Âu vậy. Nhà thờ cũng có một khoảng sân rất rộng rãi để bất kỳ ai tới đây đều có thể tận hưởng không gian trong lành, mát mẻ và chiêm ngưỡng cũng như check-in công trình siêu đẹp này. 1.3 Biển Thịnh Long – điểm du lịch Nam Định đẹp Nếu bạn đang muốn tắm biển tại Nam Định thì Thịnh Long là một trong những bãi biển mà bạn không nên bỏ qua nhé. Bãi biển khá sạch và đẹp, chưa được đầu tư, khai thác tiềm năng du lịch nhiều nên nơi đây vẫn còn giữ được hầu như nguyên vẹn nét hoang sơ, yên bình của nó. Một địa điểm tuyệt vời để bạn có thể nghỉ ngơi và thư giãn sau những ngày làm việc căng thẳng và mệt mỏi đúng không nào. Tới với địa điểm Nam Định này, quý khách sẽ có cơ hội được trải nghiệm nhiều hoạt động khác nhau như tắm biển, nướng bbq, bắt cá, ốc… Khu du lịch Nam Định này là một trong những bãi biển được rất nhiều du khách thập phương ghé thăm vào mỗi mùa hè. Đường bờ biển dài 3km để đông đảo quý khách tha hồ giải trí, thư giãn. 1.4 Ruộng muối Bạch Long Nếu bạn đến du lịch Nam Định vào khoảng từ tháng 3 đến tháng 8 thì địa điểm mà bạn không nên bỏ qua tại Nam Định đó là ruộng muối Bạch Long. Làm muối là một nghề truyền thống của người dân ven biển Nam Định, một nghề đòi hỏi sự nỗ lực và chăm chỉ để cho ra những sản phẩm muối chất lượng cao tới người tiêu dùng. Đối với nhiều nghề thì nắng sẽ đem đến sự mệt mỏi, vất vả trong quá trình lao động nhưng đối với nghề làm muối, nắng càng to thì hạt muối càng nhanh kết tinh và ngược lại. Chính vì thế, đến với ruộng muối Bạch Long, quý khách sẽ có cơ hội được trải nghiệm quá trình làm muối của người dân tại đây cùng những hoạt động rất thú vị và ý nghĩa khác nữa. 2 Top địa điểm du lịch Nam Định được nhiều du khách ưa thích 2.1 Hồ Vị Xuyên – khu du lịch Nam Định Hồ Vị Xuyên là một địa điểm du lịch nổi tiếng của Nam Định. Đây là một hồ nước ngọt có diện tích không quá lớn nhưng lại sở hữu một nét đẹp vô cùng giản dị và thơ mộng với làn nước sạch đẹp, êm ả và những hàng cây trên bờ xanh xanh, quyến rũ. Hồ là nơi rất nhiều các cặp uyên ương ghé thăm và có cho mình những giây phút lãng mạn nhất. Hồ Vị Xuyên không chỉ thu hút du khách nhờ vẻ đẹp vô cùng giản dị mà quyến rũ, xung quanh điểm du lịch Nam Định này còn có rất nhiều nhà hàng, quán ăn, khu vui chơi để quý khách tha hồ khám phá. Đặc biệt, có những nhà thờ mang nét kiến trúc phương Tây cổ điển ngay gần đó, cũng là một nơi mà bạn không nên bỏ qua khi ghé thăm mảnh đất này. 2.2 Tháp Phổ Minh Một điểm du lịch Nam Định mà bạn cũng không nên bỏ qua trong hành trình ghé thăm Nam Định đó chính là tháp Phổ Minh. Đây cũng là một trong những biểu tượng của ngành du lịch thành phố Nam Định và đón nhận được rất nhiều lượt ghé thăm của du khách. Tháp được xây dựng vào năm 1305, cao đến 20m và được chia thành 14 tầng khá rõ rệt. Hai tầng dưới của tháp được xây từ đá nên khiến cho tháp Phổ Minh rất vững chắc. Đó cũng là nơi tập trung rất nhiều hoa văn cũng như các hoạ tiết độc đáo được để lại từ thời nhà Trần. Phần đỉnh trên cùng của tháp được khắc họa hình rồng phương Đông và dòng chữ Hán “Hưng – Long Nam Niên”, mang ý nghĩa ca ngợi ý chí hiên ngang của dân tộc Việt. 2.3 Cửa Ba Lạt Cửa Ba Lạt là nơi dòng sông Hồng đi qua trong chuyến hành trình đi ra biển Đông của nó. Cửa sông Ba Lạt thuộc xã Giao Thiện, huyện Giao Thủy, tỉnh Nam Định. Bên cạnh vẻ đẹp yên bình và nên thơ của nó, cửa Ba Lạt cũng là nơi ẩn chứa nhiều câu chuyện được nhiều thế hệ tương truyền kì bí, khiến cho nhiều du khách tò mò, ghé thăm và khám phá. Trong quá trình đến và tham quan cửa Ba Lạt, du khách cũng sẽ có thể chiêm ngưỡng những cảnh đẹp Nam Định như cánh đồng lúa trải dài đến vô tận với vẻ đẹp yên bình, thoáng đãng trong không gian thiên nhiên tươi mát. Đến với địa điểm này, quý khách còn có thể ngắm nhìn và trải nghiệm cuộc sống giản dị, bình yên thường ngày của người dân nơi đây, rất thú vị đúng không nào. 2.4 Khu phố cổ Nam Định Khu phố cổ Nam Định hay còn được gọi với cái tên thân thuộc khác là phố cổ Thành Nam. Nằm cạnh con sông Nam Định hay còn được gọi là sông Đào. Khu phố cổ này đã có tuổi đời hơn 800 năm, gồm hơn 40 khu phố cổ nhỏ khác nhau. Đến đây, du khách sẽ được chiêm ngưỡng những ngôi nhà cổ kính với nét kiến trúc được pha trộn từ nhiều nền văn hóa khác nhau. Khu phố du lịch Nam Định này đã trải qua rất nhiều những sóng gió, thăng trầm xuyên suốt lịch sử hình thành và phát triển của nó nhưng cho tới na, khu phố cổ vẫn giữ được nhiều nét nguyên vẹn, đặc trưng cùng nhiều tài liệu lịch sử giá trị khác nhau. Khu phố cổ này là một nơi tuyệt vời để bạn có thể ngắm nhìn và trải nghiệm cuộc sống thường nhật của người dân Nam Định, mường tượng được cuộc sống thường ngày của nơi đây hàng trăm năm trước. 3 Top địa điểm du lịch Nam Định miễn phí 3.1 Bảo tàng Dệt Du lịch Nam Định sẽ rất tuyệt vời tại Bảo tàng Dệt .Bạn có thể chiêm ngưỡng những hiện vật, những truyền thống, văn hóa của ngành dệt Nam Định thời xưa. Nơi đây được xây dựng theo nét kiến trúc của các ngôi nhà cổ truyền thống, thuộc công ty cổ phần nhà máy Dệt Nam Định. Đây cũng là nơi lưu giữ nhiều kỉ niệm huy hoàng của cha ông ta trong quá trình chiến đấu giữ nước. Bảo tàng dệt mang nét kiến trúc cổ điển của Pháp, bên trong được chia thành nhiều không gian khác nhau và trưng bày hiện vật theo các chủ đề riêng biệt. Đến đây, du khách sẽ có cơ hội được chiêm ngưỡng những bảo vật cổ của người dân Nam Định thời xưa, những sản phẩm áo lụa, may mặc truyền thống rất thú vị. Có rất nhiều tour du lịch Nam Định 1 ngày đi qua địa điểm này mà bạn có thể tham khảo. 3.2 Nhà thờ Phú Nhai Nhà thờ Phú Nhai cũng là một địa điểm du lịch Nam Định đặc sắc để bạn có thể tham quan trong chuyến hành trình khám phá tỉnh thành Nam Định. Nhà thờ Phú Nhai thuộc thị xã Xuân Phương, huyện Xuân Trường, tỉnh Nam Định, cách thị trấn Xuân Trường khoảng 1km. Đây là một trong những ngôi nhà thờ rộng lớn nhất Việt Nam không chỉ tính không gian bên trong, phần sân của nhà thờ cũng rất rộn. Quý khách có thể đi dạo ngắm nhìn, thư giãn trong không khí trong lành, mát mẻ của nơi đây. 3.3 Bảo tàng Nam Định Bảo tàng Nam Định sẽ là một khu du lịch Nam Định tuyệt vời để bạn khám phá những truyền thống, văn hóa tốt đẹp của người dân Nam Định. Ngoài ra, nơi đây lưu trữ rất nhiều bằng chứng lịch sử trong quá trình dựng, giữ nước của cha ông ta. Với gần 20000 tài liệu cùng nhiều hiện vật khác nhau, nhà thờ đem đến một cái nhìn khách quan và phản ánh một cách sinh động và toàn diện về lịch sử tự nhiên cũng như xã hội của người dân Nam Định. Năm 2011, bảo tàng tỉnh Nam Định đã vinh dự được xếp hạng 2 trong hệ thống bảo tàng của đất nước Việt Nam. 3.4 Nhà thờ Xương Điền Nhà thờ Xương Điền sẽ là điểm du lịch Nam Định cuối cùng mà mình muốn giới thiệu đến với bạn trong bài viết này. Nhà thờ nằm tại xã Xương Điền, Hải Lý, Hải Hậu, Nam Định. Trước năm 1996, đây là một ngôi làng nhỏ nhưng lại có rất nhiều nhà thờ. Tuy nhiên, do biển xâm lấn nên rất nhiều công trình đã bị biến mất. Nếu bạn đến Nam Định du lịch thì ghé thăm nhà thờ Xương Điền sẽ là một quyết định tuyệt vời. Trên đây là danh sách top 12 khu du lịch Nam Định mà Tico Travel muốn giới thiệu đến với các bạn. Hy vọng bài viết cung cấp đầy đủ những thông tin bạn cần thiết cho chuyến đi gần tới nhé. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Bỏ túi kinh nghiệm du lịch Tam Đảo chi tiết nhất từ A – Z Kinh nghiệm du lịch Ba Vì – Cẩm nang du lịch dành cho bạn Kinh nghiệm du lịch Hạ Long chi tiết mới nhất Kinh nghiệm du lịch Cô Tô tự túc từ A-Z Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Miền Bắc Du lịch Nam Định Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Top 10 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng không thể bỏ lỡ Cho Ticotravel xin một đánh giá nhé Bình luận về Top 10 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng không thể bỏ lỡ (0) Phản hồi về bài viết: Top 10 địa điểm du lịch Nam Định nổi tiếng không thể bỏ lỡ Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc Giang Nguyễn Chào bạn, mình là Giang Nguyễn từ Tico Travel. Mình sống để du lịch, khám phá những nẻo đường mới, thưởng thức ẩm thực địa phương và hiểu văn hóa qua câu chuyện của dân bản địa. Mỗi chuyến đi là bài học về sự đa dạng của thế giới. Mình muốn chia sẻ những kinh nghiệm này để mọi người cùng tận hưởng niềm vui khi khám phá. Mong rằng, những chia sẻ của mình sẽ làm phong phú thêm hành trình của bạn bè và gia đình. Hãy cùng nhau khám phá thế giới qua lăng kính du lịch của mình!
#giangnguyen #travel # ticotravel #review Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Wyndham Garden Cam Ranh Cam Ranh, Cam Hải Đông, Nha Trang New World Hotel Số 76 Lê Lai, phường Bến Thành, quận 1, thành phố Hồ Chí Minh Melia Vinpearl Cam Ranh Beach Resort Lô D6B2 & D7A1, Khu 2, Khu du lịch Bắc Bán đảo Cam Ranh, Huyện Cam Lâm, Tỉnh Khánh Hòa VILLA HỒ TRÀM TICO 09 LAKEVIEW Hồ Tràm, Xã Phước Thuận, Huyện Xuyên Mộc, Tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu Làng Boho Homestay Số 09 Đường Triệu Việt Vương, Phường 4, Thành phố Đà Lạt, Lâm Đồng Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Cửa khẩu Tân Thanh – Kinh nghiệm khám phá từ A-Z cửa khẩu xứ Lạng 21/04/2023 Tọa lạc ở vị trí gần biên giới, Lạng Sơn được xem như là một trong những khu vực giao thông hàng hóa chính ở khu vực miền Bắc với…... Hồ Thác Bà – Chiêm ngưỡng vẻ đẹp bình yên tại Yên Bái 20/07/2023 Nằm ở khu vực miền núi phía Bắc, Yên Bái là tỉnh không chỉ có nền văn hóa đa dạng mà còn nổi tiếng với cảnh sắc thiên nhiên tuyệt…... Bỏ túi những kinh nghiệm đi công viên nước Hồ Tây quý báu 16/06/2022 Hà Nội - thủ đô của cả nước không chỉ nổi tiếng với những nét đẹp văn hóa, lịch sử lâu đời, những địa danh kỳ vĩ, xinh đẹp mà…... Top 10 hãng xe Limousine Hà Nội Ninh Bình giá rẻ, uy tín nhất 27/05/2022 Ninh Bình được biết đến là một trong những điểm du lịch hấp dẫn nhất miền Bắc với cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ cùng nền ẩm thực địa phương…... 10 quán cafe Hạ Long dành cho các tín đồ “sống ảo” 19/05/2021 Bạn đang ở Hạ Long nhưng chưa biết đi đâu? Bạn muốn đi cafe "sống ảo" nhưng chưa biết chọn quán nào? Vậy hãy để Tico Travel gợi ý cho…... Chùa Bà Đanh Hà Nam – Vẻ đẹp bình lặng giữa thành phố nhộn nhịp 05/04/2023 Chùa Bà Đanh Hà Nam là điểm du lịch khá vắng người ghé thăm, cũng chính bởi vậy mà bất kỳ ai khi tới đây sẽ đều cảm nhận được…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x