Title: Top 25 Địa Điểm Du Lịch Nam Định Thu Hút Khách Du Lịch
URL: https://danangaz.com/du-lich/dia-diem-du-lich/dia-diem-du-lich-nam-dinh/

Content:
Top 25 Địa Điểm Du Lịch Nam Định Thu Hút Khách Du Lịch Home » Du lịch » Địa điểm du lịch » Top 25 Địa Điểm Du Lịch Nam Định Thu Hút Khách Du Lịch Top 25 Địa Điểm Du Lịch Nam Định Thu Hút Khách Du Lịch Lan Anh 30/07/2019 Du lịch , Địa điểm du lịch Nam Định là nơi đạo Công giáo du nhập đầu tiên vào Việt Nam. Vì vậy nơi đây ngoài những cảnh sắc thiên nhiên còn có nhiều nhà thờ với kiến trúc độc đáo. Top 25 địa điểm du lịch Nam Định mà danangaz.com giới thiệu cho bạn dưới đây sẽ giúp bạn có những lựa chọn du lịch hấp dẫn. >>>Đừng bỏ lỡ: Top 5 Khách Sạn 3 Sao Gần Biển Đà Nẵng View Đẹp – Giá Rẻ “Siêu Lòng” Với 17 Khách Sạn Đà Nẵng Có Bể Bơi Cực Đẹp Bật Mí Ngay Top 32 Khách Sạn 3 Sao Cầu Giấy Hà Nội 1. Bảo Tàng Nam Định – Các Địa Điểm Du Lịch Nam Định Địa chỉ: xã Giao Thịnh, huyện Giao Thuỷ, tỉnh Nam Định Giá vé: Miễn phí Bảo tàng Nam Định đang lưu giữ và phát huy giá trị của gần 20.000 tài liệu, hiện vật. Nơi đây tái hiện những vật dụng sinh hoạt của người nông dân xưa. Đồng thời phản ánh tương đối toàn diện về lịch sử tự nhiên và xã hội của Nam Định. Ngoài ra, bảo tàng còn trưng bày các tác phẩm nghệ thuật, tôn giáo và điêu khắc đá cổ. >>> Xem thêm: Note Những Địa Điểm Đẹp Khi Du Lịch Sapa Nhất Định Phải Ghé Thăm 2. Nhà Thờ Xương Điền – Nhà Thờ Cổ Ở Nam Định Địa chỉ: Xóm 6, Hải Lý, Hải Hậu, Nam Định Giá vé: Miễn phí Nhà thờ Xương Điền nằm trên dải đất Quần Anh hạ giữa sông Trà Lũ và sông Ninh. Trước đây là một cồn cát rộng lớn do cát biển bồi lên. Nhà thờ đầu tiên được xây dựng năm 1696. Nhưng do ảnh hưởng của biển lở, nhà thờ đầu tiên hiện nay không còn. Nhà thờ hiện tại được xây dựng vào năm 1900. 3. Cửa Ba Lạt – Địa Điểm Tham Quan Nam Định Địa chỉ: Nam Định Giá vé: Miễn phí Cửa Ba Lạt là nơi con sông Hồng đổ ra biển. Đến đây, bạn sẽ được ngắm nhìn khung cảnh thiên bình của sống nước. Dọc đường đê ven sông, những chiếc máy tuốt đang gặt những bó lúa. Rơm rạ bay mù mịt lên cao rồi lả tả trải vàng trên mặt đê. Hương lúa ngòn ngọt lẫn trong mùi bùn phù sa tạo nên cái mùi đặc trưng của nơi đây. >>>Bỏ túi: Top 5 Các Cây Cầu Ở Đà Nẵng Phải Check In Ngay 4. Hồ Vị Xuyên – Du Lịch Bụi Nam Định Địa chỉ: phường Vị Xuyên, thành phố Nam Định, tỉnh Nam Định Giá vé: Miễn phí Hồ Vị Xuyên là một công viên đẹp bao gồm hồ nước, cây xanh và nhiều di tích khác. Đây là một biểu tượng của thành Nam. Hồ còn là dấu tích của con sông Vị Hoàng xưa kia chảy qua lòng thành phố. Nếu có dịp đến Nam Định, bạn nên đến Hồ Vị Xuyên để được ngắm khung cảnh yên bình hòa với thiên nhiên. Du Lịch Cù Lao Chàm Hội An Có Gì Hay Và Hấp Dẫn? 5. Toà Giám Mục Bùi Chu – Du Lịch Văn Hoá Nam Định Địa chỉ: xã Xuân Ngọc, huyện Xuân Trường, tỉnh Nam Định Giá vé: Miễn phí Bùi Chu là Giáo phận có nhiều xứ đạo lâu đời. Nó gắn liền với nhiều sự kiện quan trọng liên quan đến lịch sử hình thành và phát triển Công giáo tại Việt Nam. Giáo phận Bùi Chu có diện tích nhỏ nhất trong số 26 Giáo phận của Giáo hội Công giáo tại Việt Nam. Chỉ nằm trong 6 huyện của tỉnh Nam Định nhưng lại là Giáo phận có tỷ lệ giáo dân cao nhất nhì tại nước ta. 6. Nhà Thờ Trung Linh – Nhà Thờ Đẹp Ở Nam Định Địa chỉ: xã Xuân Ngọc, huyện Xuân Trường, Nam Định Giá vé: Miễn phí Nhà thờ Trung Linh được xây dựng năm 1928 và đẹp như tranh vẽ. Trong khuôn viên nhà thờ có một ngôi nhà nguyện để làm nơi Chầu Thánh Thể Chúa. Ngoài ra, còn có sự hiện diện và phục vụ của nhà Mẹ của Hội Dòng Mân Côi Bùi Chu. Nơi đây là một trong những địa điểm ưa thích của các cặp vợ chồng khi chụp ảnh cưới. 7. Đền Trần – Di Tích Truyền Thống Nam Định Địa chỉ: đường Trần Thừa, phường Lộc Vượng, TP Nam Định, tỉnh Nam Định Giá vé: Miễn phí Đền Trần bao gồm 3 công trình kiến trúc chính là đền Thiên Trường (đền Thượng), đền Cố Trạch (đền Hạ) và đền Trùng Hoa. Trước khi vào đền phải qua hệ thống cổng ngũ môn. Qua cổng là một hồ nước hình chữ nhật. Lễ hội đền Trần diễn ra vào ngày 15 tháng Giêng hằng năm. Thời gian gần đây, ngày càng nhiều du khách đến hành lễ tại Đền Trần vào dịp đầu xuân để xin, hoặc mua ấn. Với mong ước sẽ được thăng tiến, thành đạt trong sự nghiệp. 8. Chợ Viềng – Du Lịch Văn Hoá Ở Nam Định Địa chỉ: thôn Trung Thành, xã Kim Thái, huyện Vụ Bản, Nam Ðịnh Giá vé: Miễn phí Chợ Viềng mỗi năm chỉ họp có đúng một phiên. Một phiên chợ kéo dài từ nửa đêm mồng 7 đến sáng mồng 8 tết. Lỡ một phiên chợ Viềng là lỡ cả một năm. Vì vậy, vào mỗi dịp chợ phiên, người dân đến đây rất đông. Chợ là hai dãy quán chủ yếu là tre, nứa dựng tạm ở bên lề đường, chạy dài suốt 5km với đầy đủ sắc màu. 9. Tháp Phổ Minh – Kinh Nghiệm Du Lịch Nam Định Địa chỉ: thôn Tức Mạc, phường Lộc Vượng, Nam Định Giá vé: Miễn phí Tháp Phổ Minh là công trình kiến trúc lâu đời còn giữ được tương đối toàn vẹn. Nằm giữa một vùng đồng lúa chiêm trũng. Tháp Phổ Minh được xây dựng hình vuông, gồm 14 tầng. Đây là một trong những dấu tích còn lại của một thời Hào khí Đông A – nhà Trần. 10. Bảo Tàng Đồng Quê – Lịch Trình Du Lịch Nam Định Địa chỉ: xã Giao Thịnh, huyện Giao Thủy, tỉnh Nam Định Giá vé: Miễn phí Những hình ảnh xưa của làng quê Bắc bộ đã được tái hiện lại trong Bảo tàng Đồng Quê. Các mô hình nhà ở của cư dân cùng đồng bằng Bắc bộ như nhà bần nông, nhà trung nông, nhà địa chủ được dựng lại một cách chân thực. Du khách tới đây sẽ được trở về với quá khứ, được trải nghiệm các làng nghề truyền thống, các dụng cụ lao động… của ông cha một thời. 11. Khu Phố Cổ Nam Định – Du Lịch Phố Cổ Nam Định Địa chỉ: Nam Định Giá vé: Miễn phí Phố cổ Nam Định ra đời chỉ sau phố cổ Hà Nội, cũng đẹp và sầm uất không kém Hà Nội 36 phố phường. Nơi đây là khu vực gồm các phố xá buôn bán. Nằm giữa sông Vị Hoàng xưa và hai mặt tường thành phía Đông và phía Nam của thành Nam Định thời Nguyễn. Hiện nay, hầu hết những con phố không còn giữ lại được tên cổ và cũng không còn bán các mặt hàng truyền thống. Những vẫn còn giữ được nét cổ kính xưa. 12. Vương Cung Thánh Đường Phú Nhai – Địa Điểm Du Lịch Gần Nam Định Địa chỉ: xã Xuân Phương, huyện Xuân Trường, tỉnh Nam Định Giá vé: Miễn phí Vương cung thánh đường Phú Nhai là nhà thờ Công giáo Rôma thuộc Giáo phận Bùi Chu. Nhà thờ gốc có phong cách kiến trúc Gothic đậm dấu ấn Tây Ban Nha. Sau được xây lại theo phong cách kiến trúc Gothic nước Pháp. Khi khách tham quan đứng trên ngọn tháp cao của nhà thờ Phú Nhai sẽ được chiêm ngưỡng được toàn cảnh của Huyện Xuân Trường. 13. Bảo Tàng Dệt – Tham Quan Khám Phá Nam Định Địa chỉ: Giá vé: Miễn phí Bảo tàng Dệt Nam Định là nơi lưu giữ những kỷ vật thiêng liêng của cán bộ, công nhân viên ngành Dệt May Việt Nam. Bảo tàng Dệt có tổng diện tích 1,2 ha. Khu nhà trưng bày chính được cải tạo, xây dựng theo kiến trúc kiểu Pháp cổ. Gồm nhiều gian trong đó mỗi gian có một chủ đề trưng bày riêng biệt. 14. Tượng Đài Trần Hưng Đạo – Địa Điểm Du Lịch Nam Định Nổi Tiếng Địa chỉ: quảng trường 3-2, Nam Định Giá vé: Miễn phí Tượng đài Trần Hưng Đạo là một trong nhiều điểm du lịch nổi tiếng ở Nam Định. Tượng đài được xây dựng lên để tưởng nhớ, phản ánh lại thần thái của vị anh hùng dân tộc Trần Hưng Đạo. Bức tựng cao 10.22 M với khối lượng hơn 21 tấn. Kết hợp với toàn cảnh trên Quảng trường rộng hơn 1ha đã góp phần bổ trợ làm tăng thêm vẻ đẹp, sự tôn kính của tượng đài. 15. Đền Thánh Kiên Lao – Du Lịch Nam Định 2019 Địa chỉ:  Xóm 8, Xuân Tiến, Xuân Trường, Nam Định Giá vé: Miễn phí Giáo xứ Kiên Lao tự hào là một Giáo xứ lớn của Giáo phận Bùi Chu và có truyền thống sống Đạo lâu đời với Đức Tin kiên trung. Nhà thờ có chiều dài 75 m, rộng 26 m, cao 28 m và tháp chuông cao 46 m. Hai bên nhà thờ có hồ nước và những dãy đèn đường trang nghiêm nhưng vẫn vô cùng thơ mộng. 16. Biển Thịnh Long – Du Lịch Biển Ở Nam Định Địa chỉ: thị trấn Thịnh Long, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định Giá vé: Miễn phí Biển Thịnh Long là một bãi biển sạch, trải dài hơn 3 km. Với những dải cát mịn thoải, không bị bùn lún, an toàn tuyệt đối, êm đềm và thơ mộng. Thịnh Long mang vẻ đẹp hoang sơ, khí hậu mát mẻ hơn hẳn so với bãi biển Sầm Sơn, Cửa Lò vì không có cái nóng oi nồng của gió Lào. Do thiên nhiên ưu đãi nên thức ăn ở đây luôn tươi, ngon, giá cả rẻ. 17. Biển Quất Lâm – Khu Du Lịch Nam Định Địa chỉ: huyện Giao Thủy, Nam Định Giá vé: Miễn phí Quất Lâm từ lâu vẫn được biết đến là bãi biển nổi tiếng và hút khách du lịch nhất của tỉnh Nam Định. Tắm biển là hoạt động không thể bỏ qua khi ghé thăm bãi biển Quất Lâm. Bạn cũng có thể dạo quanh biển vào sáng sớm rất thú vị vì không khí trong lành và mát mẻ. Hay vào chợ hải sản để ngắm nhìn, mua sắm những đồ hải sản nổi tiếng. 18. Chùa Cổ Lễ – Điểm Du Lịch Nam Định Địa chỉ: thị trấn Cổ Lễ, huyện Trực Ninh, tỉnh Nam Định Giá vé: Miễn phí Chùa Cổ Lễ được xây dựng trên một nền đất vuông, rộng gần 10 mẫu bắc bộ. Cảnh quan sơn thủy hữu tình, xung quanh có sông nhỏ và hồ bao quanh. Ngôi chùa thiêng ngoài thờ Phật, còn thờ một vị thánh đó là Thiền sư Nguyễn Minh Không. Lễ hội chùa Cổ Lễ năm nay diễn ra từ ngày 13- 15 tháng 9 âm lịch với các hoạt động văn hóa tín ngưỡng truyền thống 19. Nhà Thờ Đổ Hải Lý – Địa Điểm Du Lịch Nam Định Hấp Dẫn Địa chỉ: xã Hải Lý, huyện Hải Hậu, tỉnh Nam Định Giá vé: Miễn phí Kiến trúc của nhà thờ đổ được thiết kế rất công phu, đẹp mắt và bên vững với những cửa vòm mềm mại, uyển chuyển. Những cột trụ cao đỡ lấy toàn bộ kiến trúc. Nhà thờ đổ là công trình hoang tàn mà người dân Nam Định vẫn thường gọi. Bởi bên trong nhà thờ đã bị biển xâm lấn, phá đổ hoang tàn chỉ còn giữ lại khung xương bên ngoài với nền móng hòa lẫn cát biển. 20. Khu Du Lịch Sinh Thái Núi Ngăm – Du Lịch Thành Phố Nam Định Địa chỉ: thôn Kim Thái, xã Minh Tân, Huyện Vụ Bản, tỉnh Nam Định Giá vé: Miễn phí Núi Ngăm Nam Định là một nơi du lịch nổi tiếng với cảnh sắc thiên nhiên hoang sơ. Khu du lịch sinh thái Núi Ngăm nằm ở nơi núi sông hòa hợp. Bao quanh là đồi núi và dòng sông Sắt. Tại đây du khách được hòa mình với thiên nhiên, tận hưởng không khí trong lành, thoải mái, tránh xa mệt mỏi nơi đô thị. 21. Cột Cờ – Điểm Tham Quan Nam Định Nổi Tiếng Địa chỉ: đường Tô Hiệu, phường Ngô Quyền, Nam Định Giá vé: Miễn phí Cột cờ Nam Định không chỉ là một biểu tượng của chủ quyền độc lập quốc gia. Mà đây còn là công trình gắn với thành cổ Nam Định. Cột cờ Nam Định có chiều cao 23,84m được xây bằng gạch nung già, màu đỏ sẫm. Đứng trên đỉnh Cột cờ, bạn có thể nhìn thấy những vùng núi, sông, cánh đồng bên dưới. 22. Biển Hải Thịnh – Kinh Nghiệm Du Lịch Nam Định Địa chỉ: thị trấn Thịnh Long, xã Hải Thịnh, huyện Hải Hậu, Nam Định Giá vé: Miễn phí Biển Hải Thịnh được thiên nhiên ưu ái với khí hậu mát mẻ quanh năm, không chịu ảnh hưởng của gió Lào nóng nực. Điểm nhấn của bãi biển chính là bãi cát vàng rực rỡ, hòa quyện cùng sắc xanh của biển cả và đất trời. Một bãi biển đầy ắp gió và sắc xanh phủ khắp tạo nên bức tranh thiên nhiên huyền ảo, diệu kì, tựa như thiên đường ngay trên mặt đất. 23. Nhà Thờ Hưng Nghĩa – Du Lịch Tâm Linh Nam Định Địa chỉ: xã Hải Hưng, huyện Hải Hậu, Nam Định Giá vé: Miễn phí Nhà thờ Hưng Nghĩa có cấu trúc như một toà lâu đài nguy nga, tráng lệ. Với những chi tiết tinh xảo, cầu kì, nhà thờ như từ trong truyện cổ tích hiện ra. Tận mắt ngắm nhìn nó, bạn sẽ không khỏi trầm trồ và bị thu hút ngay từ ấn tượng đầu tiên. 24. Phủ Dầy – Du Lịch Khám Phá Nam Định Địa chỉ: xã Kim Thái, huyện Vụ Bản, tỉnh Nam Định Giá vé: Miễn phí Phủ Dầy là tên gọi của quần thể di tích tâm linh của người Việt tại Nam Định. Trong tổng số 21 công trình kiến trúc ở đây, có 3 công trình liên quan chặt chẽ tới Thánh Mẫu Liễu Hạnh. Khi đến tham quan di tích Phủ Dầy, bạn sẽ được nghe truyền thuyết, tìm hiểu về các nghi thức lễ hội. 25. Nhà Thờ Lớn Nam Định – Các Địa Điểm Tham Quan Nam Định Địa chỉ: 1 Hai Bà Trưng, Nam Định Giá vé: Miễn phí Nhà thờ lớn Nam Định mang đậm dấu ấn kiến trúc Pháp. Với sự đơn giản, khoẻ khoắn nhưng không kém phần tinh tế. Phía trước nhà thờ là một quảng trường rộng, có bồn hoa, tượng đài Đức Mẹ Maria bằng kim loại, sân hành lễ và đường kiệu. Nhà thờ tuy không quá lớn nhưng luôn mang dáng vẻ uy nghi vững chãi. Đâyy là nơi tổ chức các ngày lễ lớn của Nam Định. Trên đây là top 25 địa điểm du lịch Nam Định mà danangaz.com muốn giới thiệu đến bạn. Hi vọng rằng bạn sẽ có một chuyến du lịch thật vui và thú vị. >>>Xem thêm: Ghé Thăm Khám Phá Vẻ Đẹp Của 3 Ngôi Chùa Linh Ứng Đà Nẵng Top 3 Khách Sạn Đà Nẵng Gần Sông Hàn Hạng Sang– Điểm Hẹn Không Thể Bỏ Lỡ “Siêu Lòng” Với 17 Khách Sạn Đà Nẵng Có Bể Bơi Cực Đẹp 4.6/5 - (112 bình chọn) Lan Anh Tôi là người đam mê du lịch, ẩm thực, và làm đẹp, với sứ mệnh chia sẻ những trải nghiệm thực tế qua các bài review chuyên nghiệp. Từ những địa điểm du lịch nổi bật đến các sản phẩm làm đẹp, tôi luôn muốn mang đến cái nhìn khách quan và hữu ích, giúp người tiêu dùng dễ dàng lựa chọn. Du lịch Lịch trình du lịch Đà Nẵng mùa pháo hoa 2025: Gợi ý chi tiết & kinh nghiệm thực tế Du lịch Lễ 30/4 – 1/5 Này, TP Đà Nẵng Sẽ Tổ Chức Những Sự Kiện Gì Du lịch Giá vé pháo hoa quốc tế Đà Nẵng (DIFF) 2025 – Cập nhật mới nhất Du lịch TOP 9 Dịch Vụ Xe Đưa Đón Sân Bay Nội Bài Giá Rẻ Du lịch Khám Phá TOP 5 Địa Chỉ Glamping Suối Đá Đắk Nông Nổi Tiếng Du lịch Tham Khảo Top 4 Công Ty Du Lịch Thông Minh TPHCM Hiện Đại ĐĂNG KÝ NHẬN THÔNG TIN TƯ VẤN Gửi thông tin Mục Lục