Title: #Top 20 quán ăn ngon Ninh Bình nổi tiếng nhất định phải thưởng thức
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-ninh-binh/

Content:
#Top 20 quán ăn ngon Ninh Bình nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Search for: Search Ninh Bình không chỉ là nơi non nước hữu tình, đền chùa linh thiêng mà còn có những quán ăn ngon Ninh Bình ngon trứ danh. Dưới đây là danh sách top 20 các quán ăn ngon Ninh Bình mà bạn nhất định phải thưởng thức nếu có dịp ghé qua. NỘI DUNG BÀI VIẾT *Top quán ăn ngon nổi tiếng nhất ở Ninh Bình Quán Đức Trọc (bánh tôm, thịt nướng) Địa chỉ quán: 52 Hoàng Hoa Thám, Thanh Bình, Ninh Bình. (Ngay cổng chính nhà thờ đổ Ninh Bình) Holine giao hàng trong bán kính 5km: 0961198298 Mở cửa từ 14h30 -20h hàng ngày Giá: 10-30k tùy phần ăn Fanpage: https://facebook.com/thitxienductroc/ Về với Ninh Bình mà chưa ghé quán Bánh Tôm – Thịt xiên nướng Đức Trọc quả là một “thiệt thòi to lớn” cho những ai có tâm hồn ăn uống. Đến đây bạn sẽ được thưởng thức món bánh tôm và thịt xiên nướng “ngon – bổ – rẻ” đánh thức mọi giác quan. Từ màu bánh vàng cam óng ả khiêu khích thị giác cho đến miếng Bánh Tôm nóng hổi giòn tan, cắn một miếng nghe giòn rụm mê mẩn. Và cả những miếng Thịt Xiên Nướng đậm đà cũng khiến người thưởng thức phải “gật gù tâm đắc”. Thêm một chút rau thơm thoang thoảng, một chút cà rốt, một chút củ cải trắng và một chút chua chua, ngọt ngọt từ nước chấm độc quyền. Tất cả như  đan cài vào nhau, bổ sung cho nhau khiến người thưởng thức cứ ăn hoài, ăn mãi. Thêm một điểm cộng hoàn hảo nữa là không gian quán thoáng mát sạch sẽ, giá cả hợp lý, chủ quán phục vụ nhanh nhẹn nhiệt tình và đặc biệt là quán còn có thêm súp gà nấm rau củ nóng ngon mê ly. Ăn một miếng bánh tôm giòn tan, nếm miếng thịt nướng đậm đà và nhâm nhi một chút súp ấm lòng, thử hỏi có thực khách nào có thể kìm lòng cho đặng? *Top nhà hàng quán ăn ngon Ninh Bình Nhà hàng Thăng Long – Thịt dê, cơm cháy Dê núi đã là 1 thương hiệu rất riêng vốn dĩ thuộc về Ninh Bình nên cũng có rất nhiều quán ăn ngon Tp Ninh Bình phục vụ thịt dê, từ sơ khai đến lâu đời. Tuy nhiên quán ăn chất lượng nhiều người ghé và ai cũng biết đến tiếng tăm chính là Thăng Long. Thăng Long là một trong những quán ăn ngon ở Ninh Bình đáng đến nhất. Thịt dê núi tươi, chế biến cầu kỳ độc đáo khi ăn nóng sốt rất thơm ngon. Nhớ chấm cùng tương chấm đặc trưng hoặc ăn cùng cơm cháy giòn, ngon. Không gian quán được cái rộng rãi thoáng đãng.Thêm vào đó thái độ nhân viên phục vụ chu đáo tận tình, chuyên nghiệp để kéo khách hàng đến quán ngày 1 đông hơn. Địa chỉ quán ăn ngon Ninh Bình này tại: Bái Đính – Tràng An, Trường Yên – Hoa Lư – Ninh Bình (cách chùa Bái Đính 3,5 km và cách khu du lịch Tràng An 3 km) Nhà hàng Đức Dê Vẫn chuyên về dê, dê là chủ đề ẩm thực “miên man, bất tận” tại đây, nên kể thêm 1 quán ăn ngon nhất Ninh Bình về món này chính là Đức Dê. Nơi đây sở hữu những bí quyết nấu các món dê truyền thống nên thường xuyên trở thành điểm dừng chân ăn uống của nhiều tour du lịch. XEM THÊM: Chùa Tam Thanh - Ngôi chùa thiêng với lối kiến trúc cổ nổi tiếng nhất nhì xứ Lạng Đức Dê- nhà hàng chuyên dê núi Ninh Bình Nếu bạn đi ít người và cần 1 quán ăn ngon Ninh Bình cho tiện đường di chuyển, nhà hàng Đức Dê là một lựa chọn tốt để khám phá ẩm thực đồng thời không mất quá nhiều thời gian. Địa chỉ quán ăn ngon Ninh Bình : 446 Nguyễn Huệ, Tp. Ninh Bình, Ninh Bình. 3-Nhà hàng Hoàng Giang Đến với địa chỉ: Tràng An-Trường Yên-Hoa Lư là 1 quán ăn ngon Thành phố Ninh Bình có tên Hoàng Giang. Vẫn thể hiện đúng tinh thần nơi đây chuyên cơm cháy, dê núi. Đáng chú ý có món cơm cháy luôn được nhắc đến đầu tiên trong list những món mà bạn nên thử khi đến đây. Cơm cháy của quán ăn ngon Ninh Bình này đặc biệt từ cách chiên cho đến phần nước sốt đi kèm. Khiến cho từng hạt cơm quyện lấy nhau nở đều, giòn tan, bùi mà không khô cứng. Khi ăn chấm cùng nước sốt hay tương đặc trưng, sánh đều để thêm phần đậm đà đáng nhớ. 4-Nhà hàng Cung Đình và Cổ Lầu Đây là 1 quán ăn ngon ở Tp Ninh Bình tại Gia Vân, Gia Viễn, Thành phố Ninh Bình, Ninh Bình . Nhà Hàng Cung Đình Cổ và Lầu, được hình thành nên thuộc trong quần thể khu du lịch sinh thái Vân Long. Nên vì sao cũng là lựa chọn thích hợp nếu bạn kết hợp thăm quan và ăn uống. Nhà hàng Cung Đình Cổ và Lầu cũng là một trong những nhà hàng được nhiều thực khách ghé. Và là một trong những quán ăn ngon Ninh Bình chuyên về đồ đặc sản nơi đây. Nên đến đây bạn sẽ thấy thế giới ẩm thực dường như thu bé lại chỉ vào trong 1 quán ăn. 5- Nhà hàng Ba Cửa Quán ăn dê ngon ở Ninh Bình này thuộc thôn Trường An, xã Hoa Lư, huyện Trường Yên. Về hướng nắm, nhà hàng có địa thế nằm gọn trong dải núi đá quanh co, uốn lượn của cố đô Hoa Lư và khu du lịch sinh thái Tràng An. Nên đúng là phong cảnh hữu tình, quá tuyệt cho 1 “cuộc tình” nếu đến đây dùng bữa. Ba cửa ngoài dê núi có gà đồi, cơm cháy ngon Vì thế bạn yêu thích một không gian đẹp, yên tĩnh và lãng mạn, để vừa nghe được tiếng chim hót, tiếng dê kêu gọi bầy đàn trên núi đá hãy đến quán ăn ngon ở Hoa Lư Ninh Bình Ba Cửa. Đặc sắc của quán vẫn là dê núi truyền thống, ngoài ra có gà đồi, cơm cháy và các món ẩm thực Việt… 6- Nhà hàng ẩm thực Kim Đa Thêm 1 địa chỉ quán ăn ngon ở thành phố Ninh Bình : Quảng Trường 2 Làng Kim Đa ­ Thành phố Ninh Bình ­ Ninh Bình . Kim Đa nơi chọn cho mình cách thu hút và giữ chân thực khách bằng việc giữ nguyên hương vị chế biến truyền thống. Kim đa có món lợn mường trải lá chuối khá hút khách Vì thế đến quán ăn ngon Ninh Bình này để ăn dê núi và các đặc sản khác bạn được ngồi bệt nhà sản, để thưởng thức món ăn cố đô cũ đúng chuẩn hơn. Nếu bạn thích sự hiện đại cũng có những kiểu phòng VIP tại tầng một và sảnh lớn. Tất cả cảnh núi đồi xanh mướt độc đáo của đất cố đô sẽ thu hẹp vào trong tầm mắt khi bạn ăn uống bởi nơi đây có view thoáng, đẹp mắt. Đến đây ăn dê núi bạn nhớ kêu: Dê né, tiết canh dê và đặc biệt có món dê tại bàn, làm nguyên con khi khách đặt cùng món cơm cháy ăn kèm nước sốt…Ngoài ra có xôi nếp nương, rau ghém, các món từ lợn mường trải lá chuối. 7- Dê Qúy 135 Nếu bạn thấy dê núi là niềm cảm hứng bất tận cho các nhà hàng nơi đây sáng tác chế biến món ăn, sẽ vẫn tiếp tục quan tâm đến quán nào ăn ngon ở Ninh Bình về dê. Chúng tôi liệt kê thêm có Dê Qúy 135 Ninh Xuân-Hoa Lư. XEM THÊM: Top 20 quán cafe đẹp ở Hà Nội view cực đẹp cho bạn thỏa thích sống ảo Thịt dê là một trong những món ăn bạn nhất định phải ăn khi đến Ninh Bình. Quán có “muôn hình vạn trạng” cách chế biến với dê, khiến cho dê lên mâm đầy tinh túy từ : Tái dê, dê hấp, nhựa mận, dê nướng, nem dê…, món nào món nấy phải nói là ngon không thể chối từ. Bởi vị ngọt của thịt dê, sự mềm mại của miếng thịt thấm đẫm cùng gia vị đặc trưng hoặc sánh cùng nước tương độc đáo khiến bạn ăn đến đâu là nhớ ngay đến đó. *Top quán ăn vặt ngon Ninh Bình 8-Miến lươn bà Phấn Không chỉ Nghệ An mới nức danh với món miến lươn đâu, mà mà điển hình là miến lươn bà Phấn tại quán ăn ngon Ninh Bình cũng không hề thua kém. Địa chỉ: Trên đường Trần Hưng Đạo. Đây là quán ăn ngon ở Ninh Bình về miến lươn Miến lươn bà Phấn, mang đậm phong vị cố đô xưa nhờ cách chế biến không thay đổi so với những năm 1960.  Vì thế muốn minh chứng mình là khách sành ăn hay hoài cồ hãy đến quán ăn ngon ở Ninh Bình này để thưởng thức. Đặc biệt xương lươn hầm cùng với xương lợn để tạo nước dùng có màu nâu, vị đậm đặc trưng, khi ăn kèm là hoa chuối thái sợi kết hợp rau thơm ăn rất lạ miệng, tăng thêm vị ngon của bát miến. 9-Chân gà nướng phố 8 Một quán ăn ngon rẻ ở Ninh Binh nổi tiếng chính là chân gà nướng ở phố 8. Đây là món “tủ” của người dân cũng như của nhiều bạn trẻ vào những ngày hiu hiu gió, những buổi tối mát trời, cùng nhau kiếm chỗ nào để câu chuyện xôm hơn và nhâm nhi nhấm nháp thứ gì đó thật hấp dẫn. Chân gà nướng phố 8 Món chân gà ở đây được tẩm ướp kỹ càngrồi nướng trên than hoa, chấm cùng nước mắm pha chua cay và uống kèm rượu nếp Kim Sơn. Một trải nghiệm rất đường phố, rất Ninh Bình phải không? Địa chỉ quán ăn vặt ngon Ninh Bình : trên phố 8, gần trường THPT Chuyên Lương Văn Tụy 10- Bún chả quạt Tình Mai Quán ăn ngon Ninh Bình này tại: 07 phạm Văn Thái- Phố 3 Vân Giang. Nói đến Ninh Bình ngoài dê ra còn phải nhắc đến bún chả quạt cũng là món ăn đặc sắc vùng miền. Món bún này có phần chả được nướng rất đặc biệt. Bún chả quạt được làm từ những miếng thịt băm lớn được nướng trong vỉ chứ không phải chả viên thường thấy. Nướng đến khi cháy cạnh thơm lừng ăn với bún và nước chấm chua ngọt, lạ miệng đảm bảo ngon ứa nước miếng. 11-Quán Liên Đồng Quán ăn sáng ngon Ninh Bình này tại 94 Hoàng Diệu- Phường Thanh Bình. Nơi đây chọn cho mình món tủ chính là cá rô. Bởi lấy lợi thế của Ninh Bình là 1 vùng núi đá vôi ven đồng chiêm trũng nên sở hữu nhiều có cá rô rất ngon. Vì thế khi đưa chúng vào trong từng món ăn sẽ thật sự chất lượng. Bánh đa cá rô ở đây cũng là một trong những món nên thử khi ghé tới Ninh Bình. Đến quán ăn ngon Nình Bình này bạn nhớ kêu món bánh đa cá rô. Cá rô được lọc kỹ, vẫn giữ được vị ngon ngọt khiến cho bát bún đầy thú vị. 12-Chim Bình Dũng Trong các quán ăn ngon ở Ninh Bình có Chim Bình Dũng tại Ngô Gia Tự- Tp Ninh Bình là điểm đến quen thuộc với nhiều khách du lịch chuyên các món ăn về chim. Chim Bình Dũng quán ăn chuyên về chim Ở quán có rất nhiều món ăn được chế biến từ thịt chim tươi ngon, cách nấu nướng lại khéo léo và tinh tế nên thu hút rất nhiều người. 13- Ốc núi Địa chỉ quán này tại: Tam Điệp-Yên Mô- Nho Quan chuyên về đồ ăn vặt như ốc núi. Tuy ốc nơi đâu cũng có nhưng ngon như ốc núi chỉ đến quán ăn ngon ở Nho quan Ninh Bình bạn mới có cơ hội thưởng thức. XEM THÊM: Bản đồ du lịch Đà Lạt đi qua những địa điểm nổi tiếng nên tham khảo Ốc núi Ninh Bình đáng để bạn phải thử 1 lần trong đời. Loại ốc này thường chỉ có ở khu vực núi đá vôi thuộc thị xã Tam Điệp, Yên Mô, Nho Quan vào mùa mưa, khoảng tháng 4 đến tháng 8 hàng năm. Bởi vậy phải đúng thời điểm đúng địa điểm bạn mới được thưởng thức thịt ốc núi dai, giòn, ngọt. 14- Thanh Hằng kem xôi Để review quán ăn ngon ở Ninh Bình có kem xôi Thanh Hằng. Vì  quán kem đông nhất của Ninh Bình, nằm ở đường Lương Văn Tụy, TP. Ninh Bình. Thanh Hằng kem xôi quán ăn vặt ngon mát lạnh Quán chuyên về các loại kem ngon như: Kem xôi, kem dừa, ngoài ra các đồ ăn vặt khác cũng đa dạng có giá vừa phải, sữa chua 8 ngàn đồng/1 cốc, phần bề mặt hơi đông đá nhưng ăn xốp chua ngọt rất vừa miệng. 15- Thạch dừa – Nguyễn Công Trứ 1 Địa chỉ quán ăn vặt ngon nữa cũng làm giới trẻ điên đảo chính là quán thạch dừa ở số 690 Nguyễn Công Trứ, TP. Ninh Bình Quán thạch dừa đã và đang làm các tín đồ ăn vặt chao đảo Từng ly thạch mát, ăn vào tan ngay trong miệng. Khiến cho bạn thòm thèm ăn mãi không thôi. Hơn nữa có giá “hạt dẻ” giao động từ 10 ngàn đồng đến 35 ngàn đồng nên bạn không lo hao hụt hầu bao quá nhiều. 16-Bánh cuốn chả – Vân Giang Tiếp nối về list những quán ăn vặt ngon ở Ninh Bình có Bánh cuốn chả – Vân Giang số 31 Cù Chính Lan, TP Ninh Bình. Bánh cuốn ở đây được đánh giá là rất ngon, chả thơm và nước chấm rất vừa miệng. Quán có không gian rộng rãi, thoáng mát, bàn ghế gỗ xinh xắn, đặc biết là bánh cuốn chả vừa sạch sẽ vừa thơm ngon khi chấm cùng nước chấm thanh, mặn vừa đủ, không gắt ăn ngon lạ miệng. Giá cả hợp lý giao động từ 15 ngàn đồng đến 50 ngàn đồng tùy theo khẩu phần ăn. 17- Kem băng tuyết Kem băng tuyết chỉ nhắc đến cái tên thôi đủ làm bất cứ tín đồ ăn vặt nào đứng ngồi không yên bởi sự đáng yêu của nó. Đến đây bạn được tan trong miệng với  vị kem thơm ăn kèm với trái cây thanh mát, Những ly kem được trang trí vô cùng đẹp mắt. Địa chỉ quán ăn ngon Nình Bình này nằm đối diện trường Lương Văn Tụy. Món kem tuyết đủ vị trái cây rất hấp dẫn, giá thành chỉ từ 20 ngàn đồng một suốt thơm mát. 18 – Bánh Sài Gòn – Bánh rán mặn ngọt Quán này thuộc những quán ăn ngon rẻ ở Ninh Bình nằm ngay ở đoạn trường mần non Nam Thành, đường Trần Phú, P. Phúc Thành, TP. Ninh Bình. Chuyên về bánh rán mặn ngọt ăn kiểu đường phố vỉa hè dân dã. Bánh Sài Gòn – Bánh rán mặn ngọt làm tan chảy vị giác của bạn Điểm đặc biệt là cách làm bánh rán đến từ người chế biến điêu luyện, nên ăn ngon vừa miệng. Giá “hạt dẻ” giao động từ 2 ngàn đồng/1 chiếc bánh ngọt và 3 ngàn đồng/ 1 chiếc bánh mặn. Bánh ngọt có nhân sukem còn bánh mặn là nhân trứng cút bọc mộc nhĩ, dù là vị nào cũng đủ sức làm tan chảy vị giác của bạn. 19- Chè 17 phố vịt Quán ăn ngon Ninh Bình này nằm ở khu phố vịt, số 17 Đinh Tiên Hoàng, P. Đông Thành, TP. Ninh Bình. Quán có nhiều loại chè ngon nhiều vị, ngoài ra còn có đồ ăn vặt như bánh mì, xúc xích… Phục vụ nhiệt tình và thân thiện là điểm cộng cho quán chẻ 17 Tuy là thiên đường ăn vặt, nhưng điều đáng nói là giá cả ở đây rất phải chăng, chỉ từ 12 ngàn đồng đến 25 ngàn đồng là đã bao no cho bạn rồi. Nên hãy kéo ngay đồng bọn đến đây oanh tạc thả ga nhé. 20- Bánh mì Minh Đức Địa chỉ quán ăn ngon Ninh Bình này nằm ở số 175 Nguyễn Công Trứ, TP. Ninh Bình. Có mặt tiền tiếp giáp phố lớn nên thực khách dễ tìm và dễ nhận diện hơn Quán được nhiều người biết đến nhờ bánh mì ngon nức tiếng gần xa. Một chiếc bánh không chỉ ngon, đủ vị, nhiều nhân mà còn có giá hợp lý chỉ 10 ngàn đồng lại nóng hổi. Bánh mì Minh Đức Trên đây kenhhomestay.com đã dành thời gian tổng hợp lại về các địa điểm ăn ngon tại Ninh Bình cho bạn. Nếu có dịp du lịch đến vùng đất hứa này, đừng bỏ lỡ bất kỳ món nào bởi mỗi món lại có những dư vị riêng mà chắc chắn bạn sẽ ấn tượng mãi không thôi. Hãy trải nghiệm. Tác giả: Hồng Hạnh Ghi rõ nguồn kenhhomestay.com khi đăng tải lại bài viết này 3.7/5 - (3 bình chọn) Post navigation Top 10 quán ăn ngon ở Long An mà bạn nên ghé khi du lịch Cho thuê xe máy Cam Ranh chất lượng – giá tốt- giao hàng tận nơi Top 35 quán ăn ngon Hạ Long nổi tiếng giá cả bình dân Cầu kính Sapa – Địa điểm thu hút khách du lịch của vùng Tây Bắc Bánh Gai Tứ Trụ – Món Ngon Đậm Đà Hương Vị Xứ Thanh Top 10 nhà hàng quận 7 ngon nhất “đáng đồng tiền bát gạo” Tháng 3 nên du lịch ở đâu? Ghim ngay 20 địa điểm đẹp không thể bỏ qua Top 5 thành phố phải đến du lịch và trải nghiệm ở Việt Nam Vườn hồng Nhà Tom Đà Lạt: Giá vé tham quan, Kinh nghiệm vui chơi chụp ảnh Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình