Title: 25 Đặc Sản Ninh Bình Ngon Nổi Tiếng Đất Cố Đô  - Klook Blog
URL: https://www.klook.com/vi/blog/dac-san-ninh-binh/

Content:
25 Đặc Sản Ninh Bình Ngon Nổi Tiếng Đất Cố Đô  - Klook Blog Hà Nội Halong VIỆT NAM 25 Đặc Sản Ninh Bình Ngon Nổi Tiếng Đất Cố Đô Klook Vietnam Last updated 17/6/2024 Ninh Bình có đặc sản gì? Món ăn Ninh Bình nào không thể bỏ qua? Không chỉ sở hữu cảnh đẹp nức tiếng mà ẩm thực Ninh Bình cũng vô cùng ấn tượng đấy. Ninh Bình không chỉ nổi tiếng với những danh lam thắng cảnh tuyệt đẹp, mà còn khiến du khách phải mê mẩn bởi nền ẩm thực độc đáo và đa dạng. Nếu bạn là một tín đồ sành ăn, đừng bỏ lỡ cơ hội khám phá những món ngon đặc sản "nức tiếng" của vùng đất cố đô này nhé! Từ những món ăn dân dã, mang đậm hương vị quê hương đến những đặc sản "sang chảnh" chỉ có tại Ninh Bình, chắc chắn sẽ làm hài lòng cả những vị khách khó tính nhất. Hãy chuẩn bị sẵn sàng để lạc lối trong thiên đường ẩm thực Ninh Bình và khám phá những hương vị độc đáo, khó quên! Các Gợi Ý Du Lịch Ninh Bình Cho Chuyến Đi Hoàn Hảo: Du lịch Ninh Bình , chúng mình có DEAL! Có rất nhiều tiện ích và hoạt động du lịch tuyệt vời dành cho bạn, hứa hẹn mang đến một kỳ nghỉ “vui hết nấc”. Tiện ích du lịch cần thiết - Ôi, cuộc sống dễ dàng: Vé Xe Limousine đi Tràng An, Bái Đính, Tam Cốc, Ninh Bình Từ Hà Nội Thuê Xe Riêng Đi Sapa, Tràng An/Hoa Lư, Hạ Long, Hải Phòng Từ Hà Nội Vé Xe Limousine đi Tràng An, Bái Đính, Tam Cốc, Ninh Bình Từ Hà Nội Shuttle Bus Between Ninh Binh And Ha Long Tour khám phá các điểm đến hót - hòn - họt: Tour Ngày Tham Quan Hoa Lư, Tràng An và Hang Múa từ Hà Nội Tour Trong Ngày Hoa Lư, Tam Cốc/Tràng An và Hang Múa từ Hà Nội Tour Bái Đính - Tràng An - Hang Múa từ Hà Nội với Lựa chọn xe Limousine Tour 2N1Đ Ninh Bình, Hoa Lư, Tam Cốc, Hang Múa và Tràng An Từ Hà Nội Tour Ngày Viếng Chùa Tam Chúc - Tham Quan Tràng An từ Hà Nội Tour Hoa Lư Tam Cốc 1 Ngày Khởi Hành Từ Hà Nội Tour Tham Quan Hoa Lư, Tam Cốc và Bích Động Khởi Hành Từ Hà Nội Đừng quên sử dụng mã giảm giả Klook dành cho độc giả Blog Du Lịch của Klook Vietnam nhé. Lưu Ngay Mã Ưu Đãi Cho Bạn Đọc Blog Giảm đến 200K cho mọi đơn hàng. Lưu Ngay Mã Ưu Đãi Cho Bạn Đọc Blog Giảm đến 200K cho mọi đơn hàng. Danh Sách Các Món Ăn Truyền Thống Ninh Bình Bạn Nhất Định Phải Thử Cẩm nang ăn uống ở Ninh Bình chuẩn chỉnh dưới đây sẽ giúp hành trình khám phá ẩm thực của bạn thêm phần hứng khởi. Bỏ túi ngay một vài đặc sản Ninh Bình trứ danh thôi. 1. Dê Núi - Đặc Sản Ninh Bình Được Lòng "Dân Nhậu" Nguồn ảnh: tapchicongthuong Được chăn thả bên trên những ngọn núi đá nên thịt dê ở Ninh Bình vô cùng săn chắc và dai nên du khách đến Ninh Bình nhất định phải thử món ăn này một lần. Trong khi thịt dê ở đây còn được chế biến ra nhiều món ăn ngon với những cách chế biến không giống nhau như làm thành nem dê, dê hấp, dê nướng hay nổi tiếng nhất là dê tương gừng - một món ăn cực kỳ giàu dinh dưỡng. Nhiều người cũng bảo rằng thịt dê còn có thể chữa được rất nhiều loại bệnh, nên đến Ninh Bình nếu có cơ hội bạn chớ bỏ lỡ thịt dê núi nức tiếng nơi đây. Ăn Dê Núi Ninh Bình Ở Đâu Ngon? Nhà hàng dê núi Ninh Bình – Cường Dê: Tràng An, Trường Yên, Hoa Lư, Ninh Bình Dê núi Ninh Bình – Thăng Long: Chùa Bái Đính, Tràng An và Trường Yên, Hoa Lư, Ninh Bình Nhà hàng dê núi Hoàng Giang: núi Hang Cá, Trường Yên, Hoa Lư Nhà hàng Đức Dê: 446 Đường Nguyễn Huệ, TP Ninh Bình 2. Cá Chuối Nướng - Món Ăn Ngon Ninh Bình Trứ Danh Nguồn ảnh: foody Loại cá chuối đặc biệt này sinh sống trong những hang động ngập nước, nổi tiếng là một món đặc sản làm say mê biết bao "chiếc bụng đói" của những tín đồ ẩm thực. Với thân hình thon tròn và thịt ngọt ngon, cá chuối sau khi được nướng trên bếp than hồng sẽ được rắc lên một lớp hành phi thơm lừng và mỡ hành. Món ăn này thường được phục vụ trong mẹt nhỏ, kèm theo chút bún và rau thơm, cùng với hạt đậu phộng rang và nước chấm đậm đà thì phải nói là "hết nước chấm". Ăn Cá Chuối Nướng Ngon Ở Ninh Bình Tại: Nhà sàn Vân Long - Gia Vân, huyện Gia Viễn, Ninh Bình 3. Cá Nướng Rơm - Món Ngon Ninh Bình Vị Độc Đáo Nguồn ảnh: Báo Dân việt Một món ăn "hương đồng cỏ nội" vào mùa gặt Ninh Bình khiến biết bao người con đất cố đô say đắm. Cái hương vị mộc mạc nhưng thắm đẫm tình quê ấy đã đi sâu vào tâm trí người con đất Ninh Bình. Khắp vùng quê Việt Nam, mỗi nơi đều sở hữu một đặc sản độc nhất để khắc sâu trong lòng người. Nếu bạn đến Ninh Bình, hãy trải qua những chuyến phiêu du đầy màu sắc ở Tràng An, Tam Cốc, thăm quan chùa Bái Đính hay nhà thờ đá cổ. Và khi bạn mang theo một ít cá nướng rơm, đặc sản của vùng quê này, để làm quà và thưởng thức, thì không có gì tuyệt vời hơn! 4. Nem Dê - Đặc Sản Ninh Bình "Hao Cơm" Nguồn ảnh: dulichninhbinh Là một nét tinh túy của ẩm thực cố đô, nem dê Ninh Bình không chỉ gây ấn tượng với vị ngon chua của thịt, vị ngậy của thính mà còn mang đậm vị ngon đặc trưng không thể tìm thấy ở bất kỳ nơi nào khác. Một phần của vị ngon đặc trưng đó đến từ việc dê được thả rông trên núi và ăn cỏ tự nhiên, trong đó có nhiều loại lá thuốc và thảo mộc. Nhờ vào chế độ ăn tự nhiên này, thịt dê trở nên săn chắc, ít mỡ, mềm mềm và dai dai, đồng thời mang đến hương vị đặc trưng của thảo mộc mà không thể tìm thấy ở nơi khác. 5. Nhộng Ong Rang - Đặc Sản Ninh Bình Cho Người Yêu "Mạo Hiểm" Nguồn ảnh: Báo 24h Là một món ăn "độc lạ" tr ên bản đồ ẩm thực Ninh Bình, nhộng ong là một đặc sản côn trùng độc đáo của vùng rừng núi Cúc Phương, huyện Nho Quan. Quá trình chế biến nhộng ong bắt đầu bằng việc thu thập các tổ ong rừng và lựa chọn cẩn thận các trứng và nhộng ong nhỏ bên trong tổ. Sau đó, nhộng ong được chế biến thành các món ăn đặc sản hấp dẫn. Thông thường, nhộng ong được xào hoặc chiên giòn, sau đó cuốn với lá lốt và rau thơm, mang đến cho thực khách hương vị đậm đà của núi rừng. 6. Bún Canh Ninh Bình Nguồn ảnh: Foody Nổi tiếng với sợi bún "siêu to khổng lồ", bún canh Ninh Bình chắc chắn sẽ không khiến bạn phải thất vọng trong chuyến food tour này đâu. Có thể bạn đã ăn rất nhiều loại bún canh nhưng bún canh Ninh Bình sẽ đem đến cho bạn một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt. Rau muống tươi mát và nước chan bên dưới tạo ra sự tươi ngon và độ mềm của bún. Nếu bạn thích, có thể gọi thêm tép khô, chả hoặc các loại gia vị khác như mù tạt để làm cho món ăn thêm hấp dẫn và đậm đà hương vị. Khi thưởng thức, hãy trộn đều các thành phần lại với nhau, thêm chút dấm và ớt để tạo ra hương vị chua cay đặc trưng, mang lại cảm giác lạ miệng và ngon lành. Các Địa Chỉ Ăn Bún Canh Ngon Ở Ninh Bình: Bún canh Cu Tý: 8 ngõ 75 Lương Văn Tụy, Tân Thành, Ninh Bình Bún canh: Ngõ 75, đường Lương Văn Tụy, gần cổng trường Lương Văn Tụy, phường Tân Thành, thành phố Ninh Bình 7. Xôi Trứng Kiến Ninh Bình Nguồn ảnh: thanhnien Nhiều người nhầm tưởng rằng những món ăn làm từ trứng kiến chỉ có ở khu vực vùng núi phía Bắc mà thôi nhưng ở ngay tại Ninh Bình cũng có một món ăn đặc sản làm từ trứng kiến với tên gọi xôi trứng kiến. Trứng kiến Ninh Bình có nguồn gốc từ vùng núi đá vôi Nho Quan. Người dân mang trứng kiến non về, sau đó rửa cho sạch rồi tẩm ướp gia vị, cuối cùng là xào chín. Món ăn này kết hợp với xôi, thêm hành khô thì hương vị phải nói cực kỳ lạ miệng và hấp dẫn vô cùng. 8. Gỏi Cá Nhệch Ninh Bình Nguồn ảnh: thanhnien Đặc sản Ninh Bình - Gỏi cá Nhệch là món ăn ngon và nổi tiếng đối với người dân bản xứ Kim Sơn - Ninh Bình. Gỏi được chế biến tinh tế và công phu, trải qua nhiều giai đoạn để loại bỏ mùi tanh và có vị ngọt xen lẫn vị thơm của nếp. Món nước chấm gỏi dùng riêng cho gỏi cũng không hề đơn giản khi kết hợp vừa đủ giữa vị cay nồng của ớt, của sả và hạt tiêu. Chính sự cầu kỳ đó sẽ khiến khách du lịch ăn một lần mà nhớ một đời! Ăn Gỏi Cá Nhệch Ninh Bình Ở Đâu "Chuẩn" Nhất? Nhà hàng Tính Gỏi: 248 Ngô Gia Tự, Vân Gia, Ninh Bình Nhà hàng Vũ Bảo: 6A, Phố Phát Diệm Đông, Thị Trấn Phát Diệm, Huyện Kim Sơn, TT. Phát Diệm, Kim Sơn, Ninh Bình Quán ăn Gỏi Nhệch: Ngô Gia Tự, Vân Gia, Ninh Bình 9. Bún Mọc Ninh Bình Nguồn ảnh: vietgiaitri Bún mọc không phải là món ăn xa lạ, có mặt hầu như ở mọi miền từ Nam chí Bắc, nhưng chắc chắn mỗi nơi sẽ sở hữu một hương vị riêng đậm chất vùng miền. Và ở Ninh Bình cũng vậy, bạn không nên bỏ qua món bún mọc khi có cơ hội đến đây. Vị nước lèo đậm đà, thơm phức với một chút nấm Mộc Nhĩ, thịt heo, hành hoa, xả và ớt tươi chắc chắn sẽ mang đến một trải nghiệm mới lạ! Địa Chỉ Ăn Bún Mọc Ngon Ở Ninh Bình: Bún mọc Tố Như: Quốc lộ 10, Kim Sơn, Ninh Bình 10. Cá Kho Gáo Ninh Bình Nguồn ảnh: baongoisao Cá kho Gáo là một trong những món ăn lạ mang đậm chất vùng miền ở Ninh Bình. Gáo là loài cây có quả mọc ở những vùng ven sông, suối hay trong những hang đá, ngoài nấu ăn cũng có thể dùng làm thuốc. Quả Gáo được chế biến cực kỳ đặc biệt ở chỗ người ta sẽ cắt lát nhỏ rồi lót bên dưới đáy nồi rồi mới để cá lên phía trên và phủ thêm lớp lát Gáo thái mỏng trên cùng. Món ăn có hương vị không cố định bởi tùy thuộc vào vị của quả Gáo vào từng thời điểm mà món cá kho sẽ hơi chua hoặc hơi chát. Món đặc sản Ninh Bình này sẽ khá lạ và làm tăng mạnh vị giác của bạn bởi màu sắc hấp dẫn và vị chua đặc trưng của gáo. Ăn Cá Kho Gáo Chuẩn Vị Tại: Nhà hàng Hương Quê: 05 Nguyễn Lương Bằng, phường Tân Thành, Thành phố Ninh Bình Nhà hàng Thăng Long: Tràng An, Trường Yên, Hoa Lư, Ninh Bình 11. Bánh Xèo Ninh Bình Nguồn ảnh: afamily Vẫn là món bánh xèo vàng rụm quen thuộc! Nhưng khoan vội đã, bánh xèo ở Ninh Bình hơi khác một chút là chúng được ăn kèm với nem lụi nóng hổi thơm lừng. Đầu tiên là làm ướt bánh tráng, thêm lá cải lớn, thêm bánh xèo, nem lụi lên rồi cuộn lại. Dùng với nước chấm đậm đà cùng đồ chua kích thích vị giác. Nào có ai ăn thử bánh xèo Ninh Bình mà không xuýt xoa và nhớ mãi hương vị ấn tượng của món ngon Ninh Bình này! 12. Miến Lươn - Món Ăn Sáng Ngon Ở Ninh Bình Nguồn ảnh: Báo Mới Miến lươn cũng chính là món ăn tuyệt hảo mà bạn không tài nào bỏ qua được khi khám phá ẩm thực Ninh Bình. Lươn ở đây phải là lươn cốm với phần lưng màu nâu hồng còn bụng thì màu vàng đậm. Loại lươn này nhỏ hơn lươn bình thường nhưng thịt lại săn chắc và vô cùng thơm ngọt. Miến lươn sẽ được dùng kèm với hoa chuối thái sợi để tạo nên vị thanh dịu khó cưỡng lại. Địa Chỉ Bán Miến Lươn Ninh Bình Ngon: Miến lươn bà Phấn: 999 Trần Hưng Đạo, Thanh bình, Ninh Bình 13. Cua Đồng Rang Lá Lốt Nguồn ảnh: Báo Mới Chỉ mới vừa nghe đến tên món ăn thôi là đã dấy lên trong lòng du khách sự tưởng tượng về một hương vị quê nhà đậm chất dân dã. Cua đồng được rang giòn lên cùng với lá lốt. Tuy món ăn đặc sản Ninh Bình này được chế biến khá đơn giản nhưng lại khiến du khách ngẩn ngơ nhớ mãi bởi sự hấp dẫn của hương vị và ý nghĩa mà loại nguyên liệu này mang lại. Cua đồng rang lá lốt của vùng đất cố đô Hoa Lư đưa bạn về một miền quê nghèo Việt Nam những năm tháng xưa. 14. Ốc Núi Ninh Bình Nguồn ảnh: Báo Mới Bạn đã thử tất cả các món ốc sông, biển,... nhưng đã bao giờ thưởng thức món ốc núi đặc sản Ninh Bình hay chưa? Loại ốc này sinh sống trong các hang đá vôi nhất là dãy đá vôi Tam Điệp, Yên Mô, Nho Quan và Hoa Lư. Không dễ để bắt được ốc núi vì chúng chỉ ra khỏi hang từ tháng 4 đến tháng 8. Vậy ốc núi có gì đặc biệt hơn so với những loại ốc khác mà khiến du khách say mê đến vậy? Mấu chốt ở đây là hương vị. Ốc núi có vị ngọt thanh, dai giòn và thoang thoảng vị của thuốc bắc. Ốc núi có kích thước vừa phải, chế biến được thành nhiều món ngon khác nhau như: Xào me, hấp gừng, luộc, gỏi,... Với hương vị hấp dẫn ngon khó cưỡng này chỉ cần một bát ốc hấp thanh dịu là đã đủ ngất ngây rồi. Các Địa Chỉ Ăn Ốc Ngon Tại Ninh Bình: Nhà hàng Thăng Long: Tràng An, Trường Yên, Hoa Lư, Ninh Bình Nhà hàng Vạn Bảo Ngọc: 86 Lương Văn Tụy, Tân Thành, Thành phố Ninh Bình, Ninh Bình Nhà hàng Quốc Quân: Tràng An, Trường Yên, Hoa Lư, Ninh Bình 15. Bún Chả Quạt Ninh Bình Nguồn ảnh: Báo Mới Du lịch Ninh bình làm sao có thể bỏ qua được món bún chả quạt đậm đà? Người ta thường bảo muốn ăn được tô bún chả quạt ngon thì hãy về với mảnh đất Cố Đô bởi nơi đây có cách nấu đặc trưng khác hoàn toàn với khu vực khác. Sự độc đáo ở nằm hoàn toàn ở phần chả, nếu món bún chả Hà Nội sử dụng chả dạng viên được làm từ thịt ba chỉ thì đặc sản Ninh Bình lại dùng thịt băm tẩm ướp gia vị đậm đà đước nướng cả miếng to trong vỉ sắt. Chả sẽ bị cháy xém vàng nhưng không hề khô, dậy mùi thơm cực kỳ hấp dẫn. Bún chả quạt ăn kèm với bún lá cắt miếng chứ không phải với loại bún thường thấy. Nước chấm ăn kèm được pha chua ngọt, ăn kèm dưa muối giòn tạo nên sự đặc biệt khác hẳn với chả Hà Nội. Địa Chỉ Ăn Bún Chả Quạt Ninh Bình Ngon: Bún chả quạt: 921 Nguyễn Công Trứ, Bích Trung, Ninh Bình 16. Bánh Kẹo Đặc Sản Ninh Bình - Bánh Trôi Nguồn ảnh: Báo Mới Nếu bạn là một tín đồ của món ngọt thì còn chờ gì nữa mà không thử ngay món bánh kẹo đặc sản Ninh Bình - bánh trôi nước. vẫn là món bánh trôi truyền thống được nhào nặn từ bột gạo nhưng bánh trôi Ninh Bình lại mang một bản sắc khác khi kết hợp với đường mật, đậu phộng khô giã nhuyễn cùng lá cúc mốc - Một vị thảo dược có nhiều tính năng chữa bệnh. Lá cúc mốc sau khi thái về được rửa sạch, thái nhỏ và ướp cùng với đường mật trong vòng nửa tiếng cho thâm đều rồi cho vào làm nhân bánh cùng với đậu phộng giã. Bánh có vị  thơm nhẹ nhàng, không ngọt gắt, khi luộc bánh người ta sẽ cho thêm vài lá cúc mốc, hoa bưởi vào để tăng hương vị. Viên bánh trôi nước tròn tròn tỏa ra mùi thơm dìu dịu của lá cúc mốc, vị bùi bùi của đậu phộng đã chinh phục được sự sành ăn của các du khách. 17. Bánh Đa Cá Rô Nguồn ảnh: Báo Mới Thêm một món ăn truyền thống đặc sản Ninh Bình mà bạn nhất định phải thưởng thức khi có dịp đến đây chính là Bánh Đa Cá Rô ngon nức tiếng. Ở khu vực vùng ven đồng chiêm trũng Ninh Bình có rất nhiều cá rô đồng nên người dân ở đây đã tận dụng để chế biến ra món ăn cực kỳ hấp dẫn này. Thịt cá rô được tách xương kỹ, hòa trộn với các loại gia vị như muối và tiêu rồi mang đi rim với hành khô cho thơm đậm đà. Một bát bánh canh cá rô Ninh Bình sẽ ăn kèm với rau cải và chả cá. Bánh đa cá rô rất dễ ăn, dễ tiêu hóa mà không làm thực khách bị ngấy. thịt cá rô dai ngọt vô cùng kết hợp với sự thanh mát của rau cải tạo nên hương vị độc lạ chỉ có tại Ninh Bình. Nếu bạn đã đến đây mà lại bỏ qua món bánh đa cá rô thì chính là một thiếu sót lớn. 18. Bánh Tráng Trộn - Món Ngon "Quốc Dân" Phiên Bản Ninh Bình Nguồn ảnh: Báo Mới Khi la cà tại các hàng quán ăn uống tại Ninh Bình chắc chắn bạn sẽ bị hấp dẫn bởi món bánh tráng trộn Ninh Bình. Bánh tráng trộn được xem là món ăn vặt “quốc dân” mà mọi lứa tuổi đều yêu thích. Bánh tráng trộn Ninh Bình cũng mang những đặc điểm rất riêng từ bánh tráng cho đến gia vị trộn. Hãy ăn thử và cho Klook biết cảm nhận của bạn về món bánh tráng trộn này, có gì khác biệt so với vùng bạn đang sinh sống. Chắc chắn bạn sẽ phải bất ngờ xuýt xoa đấy. Các Loại Đặc Sản Ninh Bình Bạn Nên Mua Về Làm Quà Bạn đã điểm qua hầu hết đặc sản Ninh Bình ăn tại chỗ ở phần trên, hãy cùng chọn lựa các loại đặc sản giữ được lâu có thể mang về làm quà cho người thân, bạn bè nhé! 19. Rượu Nếp Kim Sơn - Món Uống Đặc Sản Ninh Bình Nguồn ảnh: Wikipedia Rượu Kim Sơn được tạo ra từ một loại gạo nếp đặc biệt ở vùng chiêm trũng Kim Sơn, được gọi là nếp cái hoa vàng. Qua quá trình lên men kỹ lưỡng và ủ cùng 36 loại thảo dược theo phương pháp truyền thống, rượu Kim Sơn mang trong mình hương vị thơm ngon đặc trưng và màu sắc trong trẻo. Đây không chỉ là một loại đặc sản độc đáo, mà còn có nhiều lợi ích cho sức khỏe mà có thể bạn chưa biết đến đấy. 20. Mắm Tép Ninh Bình Nguồn ảnh: Việt Giải Trí Với những người đam mê món mắm thì còn gì tuyệt vời hơn khi được thưởng thức món mắm tép Ninh Bình hay còn có cái tên khác là mắm tép Gia Viễn. Đây có thể nói là món ăn mang đậm nét độc đáo trong văn hóa ẩm thực của cố đô. Bạn thật sự không nên bỏ qua món quà đặc sản này vì chắc chắn chúng sẽ không làm bạn thất vọng. Ngày nay trên thị trường có rất nhiều thương hiệu sản xuất mắm tép nhưng mắm tép Gia Viễn vẫn mang một sức hấp dẫn riêng. Để làm ra được một mẻ mắm tép ngon, người thực hiện phải lựa chọn tỉ mỉ từng con tép chất lượng tại vùng chiêm trũng Gia Viễn. Được chế biến hoàn toàn thủ công nhưng rất đảm bảo vệ sinh nên bạn không cần phải lo lắng về chất lượng. Mắm tép được làm quanh năm nhưng được đánh giá có vị ngon nhất vào mùa đông vì lúc này đạt được nhiệt độ thích hợp nên công đoạn ủ mắm thuận lợi hơn rất nhiều, mẻ mắm thu được cũng có hương vị thơm ngon nhất. Món mắm tép đặc sản Ninh Bình có màu đỏ đặc trưng, thơm ngon cực kỳ dễ ăn. Chỉ từ một lọ mắm tép bạn đã có thể chế biến và dùng theo nhiều cách khác nhau như món thịt chưng cùng mắm tép hay dùng làm nước chấm ăn kèm rau luộc, thịt luộc. Món mắm tép Ninh Bình hiện được chế biến tại địa bàn huyện Gia Viễn ninh Bình nên nếu có nhu cầu mua về thì hãy ghé đến đây nhé! 21. Cơm Cháy Ninh Bình Nguồn ảnh: Vivu.net Nhắc đến đặc sản Ninh Bình không thể bỏ qua món cơm cháy ruốc thơm ngon. Điều làm nên sự đặc biệt của món cơm cháy này là người chế biến phải thực hiện vô cùng tỉ mỉ trong từng khâu thực hiện. Cơm cháy phải làm từ những loại gạo ngon và đem nếu vừa phải tới khi chín giòn đúng chuẩn. Nét độc đáo của món cơm cháy Ninh Bình là phần cơm cháy mảng to dưới đáy nồi sẽ được mang ra phơi nắng cho khô sau đó được chiên ngập dầu để hạt gạo căng phồng, giòn rụm. Nhưng thay vì tẩm ướt nhiều gia vị người ta sẽ chế biến thêm một loại nước sốt ăn kèm được làm từ thịt dê ngọt đậm độc đáo. Bạn có thể tìm thấy món cơm cháy ở bất cứ đâu tại Ninh Bình và các thắng cảnh nổi tiếng như: Bái Đính, Tràng An, Hoa Lư ăn tại chỗ hoặc mua về nhà làm quà. 22. Quả Gáo - Trái Cây Lạ Mắt Ở Ninh Bình Nguồn ảnh: Báo Mới Quả Gáo là một loại quả mà bạn chỉ có thể tìm thấy tại Ninh Bình, chúc mọc nhiều ở các khe suối, trên đồi được dùng để kho cá, nấu canh chua. Quả gáo có vị chua nhẹ và tính mát khi nếu cùng thịt cá sẽ át đi được mùi tanh và làm thịt được ngọt, mềm, ngon hơn. Quả Gáo có giá khá rẻ nên bạn có thể mua về dùng dần hoặc làm quà biếu cũng rất quý. 23. Các Loại Khô Đặc Sản Ninh Bình Nguồn ảnh: Báo Mới Ninh Bình cũng có rất nhiều loại cá được chế biến thành đặc sản khô thơm ngon mà bạn có thể tìm mua tại các khu chợ truyền thống của người bản địa. Khô của Ninh Bình rất đa dạng và phong phú về chủng loại, một số loại chỉ có tại Ninh Bình chứ không tìm được ở địa phương khác. Vì khô giữ được lâu nên bạn có thể mua về làm quà cho người thân. 24. Nem Chua Yên Mạc Nguồn ảnh: Báo Mới Nhắc đến món nem chua người ta thường nghĩ ngay đến Thanh Hóa, Lai Vung,.. Những địa điểm nổi tiếng từ lâu với những chiếc nem thơm ngon đậm vị. Nhưng nếu có dịp du lịch Ninh Bình bạn hãy thưởng thức ngay món nem chua có phần khác lạ - Nem chua Yên Mạc. Nem chua Yên Mạc được tạo ra lần đầu bởi con gái của vị quan Thượng thư Phạm Thận Duật là Phạm Thị Thư Sáng dựa trên công thức của món nem chua cung đình Huế. Nem chua Yên Mạc được làm từ phần thịt mông của heo, thịt này được thái mỏng chứ không băm nhuyễn như các loại nem khác, cũng không mang đi luộc chín. Phần thịt mông chỉ lấy nạc không lấy mỡ, bì heo luộc, cũng mì chính, muối sẽ được gói lại bằng lá ổi và lá chuối để tăng hương vị và vẻ đẹp của món ăn. Nem chua Yên Mạc ngon nhất là khi ăn kèm với các loại lá: sung, mơ, đinh lăng,... tạo nên một tổng thể hài hòa ngon miệng đậm hương vị truyền thống của quê hương. Dù mở ra ăn ngay hay để lâu thì nem vẫn tơi và có màu hồng mới của thịt lợn. 25. Rượu Cần Nho Quan Nguồn ảnh: Pixabay Bên cạnh sự đa dạng của các món ăn truyền thống tại Ninh Bình thì ở đây còn có loại rượu cần Nho Quan nức tiếng gần xa được cánh mày râu vô cùng yêu thích. Rượu cần Nho Quan là loại rượu của người Mường sinh sống tại vùng đất Nho Quan. Loại rượu này đặc biệt ở chỗ không cần phải qua giai đoạn chưng cất như các loại rượu phổ biến khác. Nguyên liệu nấu rượu cần bao gồm: Lúa, khoai, gạo nếp hoặc gạo nếp đem đi xay và nấu lên. Nhưng điều đặc biệt không chỉ có vậy mà chính là được chọn loại men cho rượu. Men rượu ở đây được làm từ các loại trái cây, củ và lá rừng, phổ biến nhất là cây mun, lá ổi, củ riềng, gừng,... đem giã nhuyễn rồi trộn chung với bột gạo đã xay sẵn. Sau 1 thời gian ủ rượu sẽ lên men nhưng không quá nặng để làm người uống say mà chỉ “say đắm” hương vị nó để lại. Để thưởng thức được rượu thì phải dùng thân của những cây trúc cắm vào bình rượu để uống. Khi ghé tới Nho Quan bạn có thể tìm mua một vò nhỏ từ cửa hàng về để cả nhà cùng thưởng thức nhé. Ngoài rượu cần Nho Quan ra còn có một số loại rượu nức tiếng Ninh bình khác là rượu Kim Sơn Ninh Bình, rượu Lai Thành,... Sau khi xem qua danh sách đặc sản Ninh bình trên đây #teamKlook đã cảm thấy náo nức muốn chọn ngay một tour tham quan Ninh Bình để thưởng thức cho bằng hết tất cả các món ở đây chưa nào? Hàng loạt các tour Bái Đính , Tràng An, Hoa Lư đang đợi chờ bạn đến khám phá, hãy nhanh tay đặt tour hoặc vé xe Limousine ngay tại Klook Vietnam để tận hưởng một kỳ nghỉ trọn vẹn đầy những trải nghiệm thú vị. Cũng đừng bỏ qua những bài viết hay về du lịch Ninh Bình trên trang Blog của Klook Vietnam: Hang Múa Ninh Bình , Tuyệt Tình Cốc Ninh Bình , Địa Điểm Du Lịch Ninh Bình Rực Rỡ , Kinh Nghiệm Du Lịch Tràng An Ninh Bình , Lịch Trình Du Lịch Ninh Bình 2 Ngày 1 Đêm Từ Hà Nội , Lịch Trình Du Lịch Ninh Bình 3 Ngày 2 Đêm Từ Hà Nội ... Click Để Tải Ứng Dụng Klook Ngay Hôm Nay! Có tận 1001 lý do để bạn tham gia ứng dụng Klook ngay và luôn. Hãy cùng mở khoá ưu đãi độc quyền dành cho người dùng App, đọc thêm tin tức hấp dẫn và kết nối với #teamKlook cùng sở thích nhé. Nhập Mã BETTERONAPP DÀNH CHO NGƯỜI DÙNG MỚI Ưu đãi lên đến 230K dành cho người dùng mới của ứng dụng Klook. Chuyến đi hứng khởi kèm với đặc sản Ninh Bình thơm ngon, vừa nghe đã thấy tuyệt. CÓ THỂ BẠN SẼ THÍCH: Hoạt động trải nghiệm 20 Địa Điểm Du Lịch Ninh Bình Đẹp Xứng Danh Tiên Cảnh Ninh Bình có gì chơi? Các địa điểm du lịch Ninh Bình nào đã làm nên sức hút cho vùng đất được ví như tiên cảnh này? Cùng tìm câu trả lời nhé. Hoạt động trải nghiệm Kinh Nghiệm Du Lịch Tràng An Ninh Bình Từ A Đến Z Đừng lỡ hẹn với Tràng An, Ninh Bình - nơi được ca tụng như tiên cảnh chốn nhân gian. Hãy cùng Klook khám phá những điểm nhấn tại Tràng An, Ninh Bình nhé. Hoạt động trải nghiệm Chùa Bái Đính, Kiệt Tác Kiến Trúc Phật Giáo Ở Ninh Bình Chùa Bái Đính ở đâu? Vì sao Chùa Bái Đính Ninh Bình lại là điểm đến không thể bỏ qua trong chuyến hành hương? Bỏ túi kinh nghiệm đi Chùa Bái Đính Ninh Bình nhé. Nơi ở 15 Khách Sạn Ninh Bình Xứng Đáng Làm Nơi Dừng Chân Lý Tưởng Chọn khách sạn Ninh Bình đẹp, vị trí tốt, giá thành tiết kiệm là bước đầu tiên tạo nên hành trình tuyệt vời. Dưới đây là một vài cái tên để cân nhắc. Nơi ở 10 Resort Ninh Bình Đẹp Ngất Ngây Cho Hội Tự Túc Đã đến lúc tự thưởng cho bản thân kỳ nghỉ dưỡng xịn sò tại các resort Ninh Bình đẹp, giá tốt, vị trí đắc địa rồi. Lên kế hoạch vi vu ngay thôi! Hoạt động trải nghiệm Hang Múa Ninh Bình - Chốn Bồng Lai Tiên Cảnh Nơi Hạ Giới Hang Múa Ninh Bình được mệnh danh là chốn bồng lai tiên cảnh nơi hạ giới, nhận được rất nhiều sự ưu ái của khách du lịch. Hoạt động trải nghiệm Tuyệt Tình Cốc Ninh Bình Có Gì Mà Tín Đồ Du Lịch Mê Mệt? Du lịch Ninh Bình mà bỏ qua Tuyệt Tình Cốc thì tiếc lắm! Cùng khám phá những hoạt động vi vu thú vị ở Tuyệt Tình Cốc Ninh Bình nhé. Hà Nội Halong VIỆT NAM Chia sẻ ngay Lưu vào Yêu thích Phù hợp với bạn 55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025 14/2/2025 45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 20/1/2022 35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 21/1/2022 27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc 25/4/2024 25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cập Nhật 2025 1/4/2025 43 Địa Điểm Du Lịch Sài Gòn & Vùng Ngoại Ô Được Yêu Thích 26/5/2025 Phù hợp với bạn Hoạt động trải nghiệm 55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025 14/2/2025 Hoạt động trải nghiệm 45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 20/1/2022 Hoạt động trải nghiệm 35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 21/1/2022 Ăn uống 27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc 25/4/2024 Hoạt động trải nghiệm 25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cập Nhật 2025 1/4/2025 Hoạt động trải nghiệm 43 Địa Điểm Du Lịch Sài Gòn & Vùng Ngoại Ô Được Yêu Thích 26/5/2025 Mới nhất Tiffany's Show: Show Trình Diễn Hấp Dẫn, Đẳng Cấp Ở Pattaya 8/6/2025 Khám Phá Dự Viên Thượng Hải: Tinh Hoa Kiến Trúc Cổ Trung Hoa 6/6/2025 Klook Rewards: Nâng Hạng Thành Viên, Đón Ngàn Ưu Đãi! 6/6/2025 Chi Phí Du Lịch Paris: Cẩm Nang Tiết Kiệm Cho Hội Tự Túc 6/6/2025 12 Địa Điểm Lặn Biển Ngắm San Hô Đẹp Nhất Việt Nam 6/6/2025 10 Bảo Tàng Ở Bắc Kinh Nổi Tiếng Đáng Ghé Thăm Nhất 2025 6/6/2025 © 2014-2025 Klook. All Rights Reserved.