Title: 20 Nhà hàng quán ăn ngon Ninh Bình: gần Tràng An, Tam Cốc, Hang Múa
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-ninh-binh/

Content with tag:
[P] Ninh Bình – điểm dừng chân của những du khách nếu yêu thích các địa điểm tham quan du lịch thiên về linh thiêng. Ngoài thu hút du khách bởi các địa điểm du lịch hấp dẫn mà còn thu hút khách du lịch bởi không gian ẩm thực ngon nức tiếng. Hãy cùng đến với Vntraveller để khám phá ẩm thực trong 20nhà hàng quán ăn ngon Ninh Bình.
[P] NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT
[H2] I.Những quán ăn ngon Ninh Bình: địa chỉ ăn sáng, ăn trưa, ăn tối
[H3] 1. Quán ăn ngon Ninh Bình Lẩu gà, lẩu bò, lẩu dê tại Vũ Bảo
[P] Khi tới với nhà hàng Vũ Bảo, bạn sẽ được trải nghiệm những món ăn hấp dẫn. Thực đơn bao gồm các món lẩu gà, lẩu bò… Với không gian thiết kế quán sáng, sang trọng và ấm áp vô cùng.
[P] Nơi đây được biết đến là một địa điểm ăn uống hấp dẫn nhất đối với những cuộc tụ tập bạn bè, gia đình. Toàn bộ nguyên liệu được nhập khẩu chính hãng và sạch số 1 đem lại an toàn cho sức khỏe. Đội ngũ đầu bếp được đào tạo chuyên nghiệp.
[P] Địa chỉ: số 37 Nguyễn Huệ, Nam Bình, Ninh Bình
[H3] 2. Miến lươn bà Phấn – quán ăn ngon Ninh Bình
[P] Miến Lươn Bà Phấn là một trong nhữngquán ăn trưa Ninh Bình. Quán bà Phấn luôn đông khách. Quán phục vụ du khách 3 món chính về lươn đó là cháo, miến và mì tôm.
[P] Một bát miến lươn với những miếng thịt mềm, nước dùng với độ ngọt thanh vừa đủ. Mức giá cho bát miến lươn chỉ dao động ở mức 30. 000đ – 40. 000đ. Hứa hẹn nơi đây là điểm dừng chân lý tưởng cho thực khách.
[P] Địa chỉ: Nằm trên đường Trần Hưng Đạo
[H3] 3. Thăng Long Restaurant
[P] Thăng Long restaurant là một trong những nhà hàng nổi tiếng với giá rẻ nhất. Khi bạn đến với nhà hàng, bạn có thể thưởng thức các món ăn nổi tiếng của nhà hàng.
[P] Đó là thịt dê, cơm cháy, đặc sản các món ăn Ninh Bình. Khoongg ian quán rộng rãi, thoáng đãng với sức chứa lên tới 500 thực khách. Tránh tình trạng bị quá đông hết chỗ bạn nên đặt bàn trước ở nhà hàng.
[P] Địa chỉ: Thôn Chi Phong, Xã Trường Yên, Hoa Lư
[H3] 4. Lẩu dê Trương Định – quán ăn ngon Ninh Bình
[P] Lẩu Dê Trương Định – một quán lẩu không còn lạ lẫm với những ai yêu thích các món dê. Tự hào là quán lẩu mang chuẩn hương vị của từng món thịt dê hấp dẫn.
[P] Với hương vị đầm đà, thơm dịu và thịt mềm trong từng miếng dê đã mang tới cho thực khách những cảm giác khi ăn hoàn toàn khác biệt. Không gian thoáng mát hứa hẹn là bạn đồng hành cùng du khách trên hành trình khám phá Ninh Bình.
[P] Địa chỉ: số nhà 29, ngõ, 458 đường Nguyễn Huệ, Nam Bình, Ninh Bình
[H3] 5. Quán ăn ngon Ninh Bình Bún chả quạt
[P] Bún chả quạt – mộtmón ngon Ninh Bìnhđặc trưng. Một món ăn quen thuộc với du khách gần xa. Những miếng thịt được xay nhuyễn và băm nhừ được vò thành miếng nướng vỉ trên than hoa.
[P] Thịt cháy cạnh nên rất thơm và dai, độ ướp gia vị vừa phải. Sau đó bạn được ăn kèm với bún trong thứ nước chấm có vị ngọt của đường, chua dịu của chanh và cay nồng của ớt.
[P] Địa chỉ: 07 Phạm Hồng Thái, Phố 3 Vân Giang
[H3] 6. Quán ăn ngon Ninh Bình Bánh cuốn hấp thịt
[P] Tự hào là một món ăn đặc sản dân dã nhất của vùng đất Ninh Bình.Và địa điểm chắc chắn bạn nên ghé tới chính là 15 Vân Giang, Ninh Bình.
[P] Với không gian quán nhỏ nhắn, nhưng đã thu hút được lượng du khách rất lớn bởi chất lượng phục vụ và món ăn tuyệt vời. Bánh cuốn với nươc chấm vừa miệng. Bánh cuốn trứng ăn kèm với thịt heo, giò hay nem nướng.
[P] Địa chỉ: 15 Vân Giang, Ninh Bình
[H3] 7. Nhà hàng Cúc Phương
[P] Nhà hàng Cúc Phương níu chân thực khách bởi món ốc núi ngon số 1. Với nguyên liệu được chính đầu bếp nhà hàng lựa chọn từng con một. Nên hương vị của mỗi con ốc thịt đều rất dai, dày và thơm.
[P] Ngoài đặc sản ốc núi, bạn có thể thưởng thức các món ăn đặc sản khác của vùng đất Ninh Bình ở nhà hàng Cúc Phương. Đó là xôi chim, cơm cháy, thịt dê với các món đa dạng…
[P] Địa chỉ: đường rừng Cúc Phương, Cúc Phương, Nho Quan, Ninh Bình
[H2] II.Những quán nhậu Ninh Bình
[H3] 8. Nhà hàng Hoàng Sa – Thịt chó – thỏ – mèo
[P] Là mộtquán nhậu Ninh Bìnhchuyên các món thịt mèo, chó và thỏ. Nếu bạn không tới nhà hàng thật là một sự thiếu xót đó ạ. Với menu thực đơn dài như một cuốn lịch đầy đủ tất cả các món.
[P] Từ các món khai vị tới món chính như lẩu, nướng, hấp, xào hay rượu mận đều được làm sạch sẽ với mức giá hợp lý. Mức giá dao động cho từng món ăn của nhà hàng Hoàng Sa chỉ từ 40.000đ – 300.000đ.
[P] Địa chỉ: số 168 đường Phạm Thận Duật, Ngõ 981, Phố Trung Sơn, phường Bích Đào
[H3] 9. Nhà hàng Dũng Phố Núi
[P] Với vị trí nằm ngay khu sinh thái Tràng An, nhà hàng Dũng Phố Núi là điểm dừng chân không thể không ghé tới. Menu nhà hàng khá đa dạng nhưng nổi tiếng nhất là món sốt dê.
[P] Với nước chấm đặc quánh ăn cùng với cơm cháy khiến du khách tấm tắc khen ngon. Cơm cháy nơi đây được chế biến giòn tan, được rắc kèm một lớp răm bơ và nước sốt.
[P] Địa chỉ: Ninh Xuân, Hoa Lư, Ninh Bình
[H3] 10. Nhà Hàng Thanh Lợi
[P] Nhà hàng Thanh Lợi –nhà hàng Ninh Bìnhở tại trung tâm thành phố. Nhà hàng Thanh Lợi chuyên các món ăn từ các loai thịt như dê, gà và bò… Bên cạnh đó Thanh Lợi restaurant còn sở hữu các món ăn đặc sản 3 miền Bắc, Trung, Nam hấp dẫn. Nếu bạn chưa tìm được quán nào hãy ghé tới Thanh Lợi để thưởng thức các món ăn ở nơi đây với mức giá hạt dẻ nhé!
[P] Địa chỉ: Nằm trên phố 8, gần trường THPT Chuyên Lương Văn Tụy
[H3] 11. Nhà hàng Quốc Quân với đặc sản thịt dê, cơm cháy
[P] Nhà hàng Quốc Quân tọa lạc cách khu sinh thái Tràng An chỉ tầm 3km – trục đường chính Bái Đính. Cho nên nơi đây là điểm đến gần nhất cho thực khách. Với nổi tiếng các món cơm cháy, đặc sản dê núi, rau sạch Ninh Bình.
[P] Du khách không thể bỏ lỡ món thịt dê ngon nức ở nơi đây. Với món dê tái, dê nướng tảng chấm trong nước sốt chua cay thật tuyệt vời phải không ạ.
[P] Địa chỉ: nằm ở trên trục đường Bái Đính – Tràng An.
[H2] III.Những quán ăn vặt ngon ở Ninh Bình
[H3] 12. Kem xôi Thanh Hằng
[P] Là mộtquán ăn vặt Ninh Bìnhđược nhiều thực khách ghé tới nhất. Quán kem xôi Thanh Hằng sở hữu không gian quán đơn giản mở cửa từ 8 giờ sáng đến tận tối khuya. Quán ngoài nổi tiếng với món kem xôi dừa mềm thì còn nổi tiếng với các món  ăn, đồ giải khát như sinh tố, các loại kem và đồ ăn vặt nhanh.
[P] Địa chỉ: đường Lương Văn Tụy, Ninh Bình.
[H3] 13. Quán ăn ngon Ninh Bình Chân gà nướng phố 8
[P] Chân gà nướng – một món ăn quá đỗi quen thuộc với các bạn tuổi teen hiện nay. Và khi tới Ninh Bình thì chân gà nướng phố 8 là một sự lựa chọn khéo léo. Từng miếng chân gà được chính bà chủ quán tẩm ướp gia vị đầy đủ được nướng trên than hoa.
[P] Hương vị thơm phức thoang thoảng chấm cùng nước chấm chua cay. Ngoài ra bạn còn có thể ăn các món như trứng cút lộn, khoai lang kén, cá viên…
[P] Địa chỉ: gần trường THPT Chuyên Lương Văn Tụy, Ninh Bình
[H3] 14. Thịt xiên nướng Đức Trọc
[P] Thịt xiên nướng Đức Trọc với phương châm “Ngon, bổ và rẻ” đã mang tới cho thực khách những trải nghiệm ẩm thực Ninh Bình hoàn toàn khác biệt. Mặc dù chỉ là quán vỉa hè nhưng thịt nướng ở đây rất thơm và ngon. Khi ăn thịt nướng bạn thường ăn kèm với bánh mì và rau sống. Mức giá cho một xiên thịt chỉ từ 5.000đ.
[P] Địa chỉ: 52 Hoàng Hoa Thám, Thanh Bình, Ninh Bình
[H3] 15. Bánh tôm
[P] Bánh tôm –món ngon Ninh Bìnhđược nhiều thực khách yêu thích. Nổi tiếng với không gian quán đơn giản, thoáng đãng với các bộ bàn ghế gỗ. Bánh tôm với nguyên liệu chính là các chú tôm to, thịt dày với lớp vỏ rất mỏng. Khi ăn bánh tôm thường ăn kèm với rau sống và đu đủ, cà rốt nộm để giảm bớt đi độ ngấy béo của bánh.
[P] Địa chỉ: 239 Trần Hưng Đạo, Ninh Bình.
[H3] 16. Quán thạch dừa
[P] Thạch dừa là một món ăn giải khát không thể thiếu của du khách khi tới Ninh Bình. Và quán thạch dừa tọa lạc trên đường Nguyễn Công Trứ là một điểm ăn lý tưởng. Quán sở hữu sức chứa khoảng gần 50 người. Menu chính là các món về kem dừa và thạch dừa. Thời gian mở cửa của quán từ 7h sáng đến tận 22h đêm.
[P] Địa chỉ: 690 Nguyễn Công Trứ, thành phố Ninh Bình.
[H2] IV. Những quán hải sản Ninh Bình
[H3] 17. Nhà hàng Hoàng Long
[P] Nhà hàng Hoàng Long – nhà hàng,quán hải sản Ninh Bìnhníu giữ bước chân thực khách đông nhất. Với nguyên liệu được nhập từ chính các vụ cá, hải sản của các tỉnh miền biển nên chất lượng luôn được đảm bảo. Đó là các món cua hấp, ghẹ nướng, bề bề rang muối, mực nhồi thịt… Bên cạnh đó còn là các món đặc sản Ninh Bình như ốc núi, thịt dê và cơm cháy.
[P] Địa chỉ: số 10, đường Tràng An, thành phố Ninh Bình.
[H3] 18. Nhà hàng Hoàng Giang
[P] Hoàng Giang restaurant  tự hào là bạn đồng hành cùng thực khách trong hành trình khám phá ẩm thực Ninh Bình. Với khoảng cách tới chùa Bái Đính chỉ 4 km.
[P] Một không gian nhà hàng thoáng mát, sạch sẽ với hệ thống điều hòa, máy lạnh mới toàn bộ. Thực đơn chủ yếu là các món chuyên về đặc sản Ninh Bình như thịt dê, cơm cháy và những món đồ hải sản tươi ngon.
[P] Địa chỉ: Hang Cá, Trường Yên, Hoa Lư
[H2] V. Các nhà hàng Ninh Bình
[H3] 19. Nhà hàng Đức Dê Ninh Bình
[P] Là mộtnhà hàng Ninh Bìnhchiếm được thiện cảm trong lòng du khách nhiều nhất. Với quy trình chế biến hợp vệ sinh, sạch sẽ cùng với mức giá hợp lý.
[P] Nơi đây còn được xem là điểm dừng chân cho thực khách mua các đồ đặc sản về làm quà. Nhà hàng chuyên các món về thịt dê. Đó là dê hấp, dê tái chanh, dê nướng tảng, dê xào rau muống… Nếu có dipi tới Ninh Bình hãy ghé qua Đức Dê Restaurant này nhé!
[P] Địa chỉ: 446 Nguyễn Huệ
[H3] 20. Nhà hàng Ba Cửa
[P] Nhà hàng Ba Cửa với tọa lạc ở trong dải núi đa của cố đô Hoa Lư giao với trung tâm khu du lịch Tràng An. Sở hữu một không gian nhà hàng khá đặc biệt, lãng mạn và yên bình.
[P] Với tiếng vọng của đá, tiếng róc rách của dòng suối hay tiếng chim hót ríu rít mang lại một cảm giác dễ chịu cho thực khách. Và đặc sản dê núi là một món ăn truyền thống của người Ninh Bình muốn gửi gắm đến với thực khách.
[P] Địa chỉ: thôn Trường An, xã Hoa Lư, huyện Trường Yên.
[P] Trên đây là danh sách các nhà hàngquán ăn ngongiá rẻ ở Ninh Bình rất được yêu thích và có đông khách tới ăn uống mà chúng tôi muốn chia sẻ cho các quý khách. Nếu có du lịch đến vùng đất hứa này, đừng bỏ lỡ bất kỳ món nào bởi mỗi món điều có những vị riêng mà thực khách nhất định sẽ ấn tượng khi đến nơi đây.
[P] Ngân Hà
[LI] 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g…
[LI] Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm …
[LI] 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn …
[LI] 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ…
[LI] 10 Nhà nghỉ Hà Giang giá rẻ nhất hiện nay gần trung tâm…
[LI] Homestay
[LI] Villa
[LI] Nhà nghỉ
[LI] Khách sạn
[LI] Resort
[LI] Kinh nghiệm du lịch
[LI] Liên hệ hợp tác