Title: Địa điểm du lịch Hậu Giang nổi bật không thể bỏ qua
URL: https://thamhiemmekong.com/thong-tin-du-lich-mien-tay/hau-giang/dia-diem-du-lich-hau-giang.html

Content:
Địa điểm du lịch Hậu Giang nổi bật không thể bỏ qua Du Lịch Miền Tây Du Lịch Miền Tây Giới thiệu Hỏi Đáp Tin tức Liên Hệ Tel: 0292 3819 219 - 0292 6265 888 Hotline: 0919 444 545 Language EN KR 0292 3819 219 Zalo 0919 444 545 WhatsApp Du Lịch Miền Tây Thông Tin Du Lịch Miền Tây Tour Miền Tây Trọn Gói Tour Du Lịch Miền Tây 2 Ngày Tour Du Lịch Miền Tây 3 Ngày Tour Du Lịch Miền Tây 4 Ngày Tour Du Lịch Miền Tây 5 – 8 Ngày Tour Miền Tây từ Cần Thơ Tour Miền Tây từ TP Hồ Chí Minh Tour 1 Ngày Tour Mùa Nước Nổi Tour Caravan Tour Cano – Du Thuyền TeamBuilding Tìm kiếm Submit Du Lịch Miền Tây Thông Tin Du Lịch Miền Tây Hậu Giang Địa điểm du lịch Hậu Giang nổi bật không thể bỏ qua Địa điểm du lịch Hậu Giang nổi bật không thể bỏ qua Hậu Giang là một tỉnh ở đồng bằng sông Cửu Long, mang những nét đặc trưng của sông nước miệt vườn miền Tây. Nơi đây hấp dẫn du khách bởi vẫn giữ nguyên được vẻ hoang sơ mộc mạc, bình dị với ruộng lúa bát ngát, từng con kênh rạch nặng tình phù sa, cuộc sống yên bình và sự hiếu khách của người dân địa phương. Xin giới thiệu những địa điểm du lịch Hậu Giang nổi bật không thể bỏ qua. Khu du lịch Mùa Xuân Khu du lịch Mùa Xuân tên gọi trước đây là Lung Ngọc Hoàng . Có nghĩa là Vùng rừng lầy hoang dã của Ông Trời thuộc xã Phương Bình huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang, trải dài từ phía tây sông Hậu tới tận U Minh. Đây là khu bảo tồn đa dạng sinh học quý hiếm được đánh giá là một trong những quần thể quan trọng trên bản đồ đất ngập nước của Việt Nam, nước ngập quanh năm, cỏ dại mọc cao ngút ngàn, gây ấn tượng với bất cứ ai bởi vẻ đẹp hoang sơ và huyền bí. Khu du lịch Mùa Xuân Khu du lịch Mùa Xuân sở hữu những con kênh dài xanh biếc và những loài động vật quý hiếm nhất trong sách đỏ Việt Nam và thế giới. Nơi đây cũng được coi là lá phổi xanh của đồng bằng sông Cửu Long với thảm thực vật phong phú trải rộng trên một không gian bao la, rộng lớn. Thảm thực vật ở đây mang nét đặc thù hoang dã, có các loài thực vật ngập nước theo mùa như rắn, rùa, các loài chim nước và cá nước ngọt nổi tiếng. Dưới những bưng có đủ các loại cá như cá lóc, cá rô, thát lát… Ở đây còn có nhiều loại chim như diều xám, diều lửa, cò, le le, quắm đen, trích, cúm núm… ngày đêm xào xạc làm tổ. Vào mùa nước nổi, Khu du lịch Mùa Xuân còn là nơi tập trung sinh sống của hàng ngàn con chim nước khiến cho khung cảnh ở đây càng sinh động hấp dẫn. Du lịch Miền Tây mùa nước nổi, nếu ghé nơi đây vào buổi chiều tà, du khách sẽ có dịp nhìn từng đàn chim bay về tổ sau một ngày mỏi cánh kiếm ăn. Từ các tháp canh, phóng tầm mắt ra xa, hướng về những dải rừng tràm xanh ngút, những dòng kênh lượn quanh, du khách tưởng như lạc vào một thế giới màu xanh đầy quyến rũ. Rong ruổi trên làn nước nâu đỏ đặc trưng của rừng tràm, du khách len lỏi qua các cánh rừng bạt ngàn, mang đến cảm giác sảng khoái khi được đắm mình giữa bốn bề thiên nhiên xanh mát, trong lành. Với không gian êm ả và thanh bình, Khu du lịch Mùa Xuân sẽ mang đến cho du khách những niềm vui trọn vẹn khi đến đây. Công viên giải trí Kittyd & Minnied Công viên giải trí Kittyd & Minnied tọa lạc trên QL1A, xã Tân Phú Thạnh, Châu Thành A, Hậu Giang (cách trung tâm TP Cần Thơ 7Km), là công viên giải trí lớn nhất và được thiết kế hiện đại bậc nhất Khu vực đồng bằng sông Cửu Long. Công viên giải trí Kittyd & Minnied Ảnh: yyengo Mới bước vào thôi, bạn sẽ bị choáng ngợp cảm giác như lạc vào trời tây bởi lối kiến trúc Châu Âu cổ điển của công viên. Tha hồ vui chơi không giới hạn số lần chơi tại tất cả các khu trò chơi của công viên bao gồm: khu trò chơi cảm giác mạnh, khu trò chơi điện tử và trò chơi liên hoàn trong nhà, công viên nước hiện đại,… Khu du lịch Phú Hữu Khu du lịch Phú Hữu thuộc ấp Phú Nghĩa, xã Phú Hữu, huyện Châu Thành. Đây là thiên đường của khu du lịch vui chơi dân gian vui nhộn với những tiểu cảnh sông nước Miền Tây. Đến đây, du khách sẽ được hòa mình vào thiên nhiên xanh mát của những vườn cây ăn trái, những hàng dừa soi bóng xuống dòng sông chở nặng phù sa; được trải nghiệm cuộc sống của người dân thông qua các hoạt động chèo xuồng, hái trái cây, tát mương bắt cá …Hay xúng xính trong bộ bà ba dân dã check-in sống ảo khung cảnh đồng quê. Khu du lịch Phú Hữu Khu Di tích chiến thắng Chương Thiện – Vị Thanh Khu di tích lịch sử Chiến thắng Chương Thiện nằm bên kênh xáng Xà No thuộc phường 5, TP. Vị Thanh, tỉnh Hậu Giang đã được xếp hạng là Di tích lịch sử Quốc gia đặc biệt. Khu di tích Chiến Thắng Chương Thiện được khánh thành năm 2014, có diện tích hơn 144.000m2 với các hạng mục: Nhà trưng bày lưu giữ nhiều hiện vật, ảnh tư liệu về một số trận đánh tiêu biểu của quân và dân ta; khu trưng bày hiện vật ngoài trời, cụm tượng đài, sân lễ và một số hạng mục phụ trợ khác. Đặc sắc nhất là cụm tượng đài gồm 3 khối kiến trúc chính, thể hiện 3 đội quân, 3 mũi giáp công cùng nhiều sự kiện tiêu biểu của chiến tranh nhân dân được khắc họa. Công trình Khu di tích Chiến thắng Chương Thiện ngoài việc góp phần tô điểm cho TP. Vị Thanh một điểm tham quan du lịch lý tưởng, còn là nơi lưu giữ, giáo dục truyền thống cách mạng cho thế hệ trẻ hôm nay và mai sau. Tượng đài Chiến Thắng nhìn từ trên cao Công viên Xà No Công viên Xà No nằm trong nội ô thành phố Vị Thành dọc theo hai bên bờ kè kênh xáng Xà No dài hơn 15km. Phần nền công viên lát gạch vỉa hè, khuôn viên trồng nhiều cây xanh như cau đỏ Java, dừa kiểng Philipines, hoa ban, hoàng hậu, liễu đỏ, bằng lăng…kết hợp với các tác phẩm nghệ thuật điêu khắc bằng đá trắng tạo nên nét hài hòa bên dòng kênh xáng. Buổi tối, hệ thống đèn chiếu sáng của công viên càng làm cho công viên và dòng kênh đẹp hơn. Công viên Xà No Ảnh: Thanh Nguyên Nhà thờ Vị Hưng Nhà thờ Vị Hưng tọa lạc tại khu vực 2, phường 4, thành phố Vị Thanh, là một công trình kiến trúc nghệ thuật hiện đại, kết hợp giữa kiến trúc nhà thờ La Mã và kiến trúc mái đình chùa của Việt Nam. Nhà thờ được xây dựng trên một khu đất rộng, thoáng mát, bên cạnh dòng kênh xáng Xà No thơ mộng. Vào dịp lễ giáng sinh hằng năm, đây là nơi tập trung đông đảo giáo dân đến tham quan, dự lễ. Nhà thờ Vị Hưng Cánh đồng khóm Cầu Đúc Bên cạnh những danh lam thắng cảnh đã quá nổi tiếng và quen thuộc, cánh đồng khóm là cảnh mới lạ để du khách thoải mái sở hữu bức ảnh đẹp và độc đáo. Nổi bật là vùng du lịch cộng đồng khóm Cầu Đúc thuộc địa bàn hai xã Tân Tiến và Hỏa Tiến thành phố Vị Thanh, cách trung tâm TP Vị Thanh khoảng 16 km, cách sân bay Cần Thơ 80 km. Đây là một trong những vùng khóm lớn nhất tỉnh Hậu Giang. Cánh đồng khóm cũng là địa điểm cho bạn những bức ảnh độc đáo khi đặt chân đến Hậu Giang. Cánh đồng khóm Cầu Đúc Đến với vùng du lịch cộng đồng khóm Cầu Đúc, du khách không những được thưởng thức món khóm tươi mát mà còn được chèo thuyền thưởng ngoạn cánh đồng khóm bạt ngàn, thẳng tắp. Tận mắt chứng kiến quá trình chăm sóc và thu hoạch khóm. Người dân miền Tây rất hiếu khách. Đến cánh đồng khóm, bạn sẽ được các bác nông dân cho thưởng thức nhiều món làm từ khóm như: bánh xèo củ hủ khóm, dưa khóm, kẹo khóm, mứt, nước ép, rượu khóm… Bạn đừng quên thưởng thức món khóm non giòn với mùi thơm đặc trưng. Chợ nổi Ngã Bảy Phụng Hiệp Chợ nổi chính là tầng sâu văn hóa bản địa không chỉ riêng của Hậu Giang mà là của cả vùng sông nước Miền Tây. Hồn sông chính là chợ nổi bởi nó lưu dấu nối quá khứ với hiện tại; thói quen, tập quán và là sáng tạo văn hóa kinh tế thương hồ của người dân Miền Tây. Chợ nổi Ngã Bảy Phụng Hiệp Chợ nổi Ngã Bảy còn có tên gọi khác là chợ nổi Phụng Hiệp, là nơi hội tụ của bảy nhánh sông mang những tên mộc mạc: Cái Côn, Búng Tàu, Mang Cá, Sóc Trăng, Lái Hiếu, Xẻo Môn, Xẻo Dong. Đây được xem là chợ nổi lớn nhất vùng đồng bằng sông Cửu Long, luôn tấp nập người mua kẻ bán và thuyền ghe qua lại. Chợ nổi Phụng Hiệp như là nơi hòa quyện của màu sắc, âm thanh, hương vị, một nét độc đáo rất riêng của hình ảnh du lịch Miền Tây mà không nơi nào có thể có được. Du khách có thể thuê thuyền hoặc đặt tour Chợ nổi Ngã Bảy để tham quan và nên đi từ sớm để thấy phong cảnh chợ nổi thật đẹp trong sương sớm, được hòa mình vào không khí nhộn nhịp của buổi chợ và quan sát, tìm hiểu cảnh sinh hoạt của người dân Ngã Bảy diễn ra thật sinh động. Du khách sẽ có được những giây phút trải nghiệm lênh đênh trên mặt nước đầy lý thú khi ghé thăm chợ nổi. Con đường tre Tư Sang Ở xã Thạnh Hòa, huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang có một con đường tre thơ mộng và là điểm đến thu hút đông đảo khách phương xa. Đoạn đường dài 500m xuyên qua vườn tre được ông Đặng Văn Sang Sang hiến tặng mang vẻ đẹp thanh bình, giản dị và đậm chất miền quê. Con đường tre Tư Sang Khu rừng tràm Vị Thủy Rừng tràm Vị Thủy có diện tích khoảng 200 ha, thuộc xã Vĩnh Tường, huyện Vị Thủy, tỉnh Hậu Giang. Đến với rừng tràm Vị Thủy, du khách sẽ được khám phá vẻ đẹp của vùng đầm lầy, ngập nước trên những chiếc xuồng ba lá nhỏ. Khu rừng tràm Vị Thủy Xung quanh là những cây tràm cao vút, bên dưới những mảng bèo xanh um phủ kín cả mặt nước, cũng là nơi sinh sống của rất nhiều loài động vật hoang dã . Một trong những trải nghiệm mà nhiều người thích thú nhất khi đến đây đó là ngồi thuyền xuôi theo những dòng kênh xanh thẳm trong khu rừng và ngắm nhìn cảnh vật xung quanh. Trong không gian trầm tĩnh và vắng lặng, những đàn chim lượn lờ từng đôi cánh, chập chờn trên mặt nước, khung cảnh hài hòa như một bức tranh hữu tình, khung cảnh thiên nhiên hoang dã mang lại cho du khách một cảm giác trong lành, mát mẻ và yên tĩnh. Làng Trầu Vị Thủy Làng trầu Vị Thủy thuộc xã Vị Thủy, huyện Vị Thủy, tỉnh Hậu Giang đã nổi tiếng từ lâu đờ được mệnh danh là “vương quốc trầu lá”. Toàn xã có trên 32,5ha trồng trầu, tập trung nhiều ở ấp 5 và ấp 7. Trầu Vị Thủy là trầu vàng, hương vị cay nồng được nhiều người ưa thích. Đến thăm vườn trầu Vị Thủy, du khách sẽ bắt gặp những vườn trầu xanh mướt, lá óng ánh vàng dưới nắng mai, khung cảnh tuyệt đẹp thật hiếm thấy. Mặc cho thời gian trôi qua với nhiều thay đổi, người dân Vị Thủy vẫn một lòng thủy chung, son sắt với dây trầu, bởi lẽ, không chỉ là vấn đề mưu sinh, trồng trầu đã trở thành nét văn hóa truyền thống mà người dân nơi đây đang cố gắng giữ gìn. Làng Trầu Vị Thủy Vườn quýt đường Long Trị Xã Long Trị, huyện Long Mỹ, tỉnh Hậu Giang là địa phương gắn liền với thương hiệu đặc sản quýt đường Long Trị bởi giá trị và hương vị đậm đà khó nơi nào sánh bằng. Nằm ven sông Cái Lớn với lượng phù sa bồi đắp quanh năm, đất trồng màu mỡ, nên Quýt đường Long Trị khi chín có màu vàng chanh khá bắt mắt, da bóng sáng, ruột quýt không bị sượng, vô cùng mọng nước, vị ngọt thanh, mát và thơm hơn so với rất nhiều nơi khác. Không chỉ giúp hộ dân phát triển kinh tế, nhờ chính sách khuyến khích mở rộng các dự án du lịch của địa phương, những vựa quýt đường còn tạo hướng đi mới cho bà con với loại hình du lịch miệt vườn. Vườn quýt đường Long Trị Hiện nay, tại Long Trị, cây quýt đường được các nhà vườn tổ chức sản xuất rải vụ, xử lý cho ra quả luân phiên. Do vậy, loại trái cây này luôn có để bán quanh năm, mùa nhiều nhất là từ tháng 8 đến tháng 10 Âm lịch. Tới Long Trị, du khách không chỉ được ngắm nhìn vườn quýt trĩu quả, mục sở thị quy trình tưới cây, tỉa cành, bón gốc, tham gia thu hoạch quýt chín mà còn có thể chèo xuồng dạo quanh vườn quýt, câu cá, giăng lưới, chế biến thủy sản bắt được. Thiền viện Trúc Lâm Hậu Giang Thiền viện Trúc Lâm Hậu Giang vừa khánh thành năm 2018  đã trở thành điểm du lịch văn hóa tâm linh thu hút đông đảo du khách đến tham quan, chiêm bái. Thiền viện tọa lạc trên diện tích hơn 4ha, tại phường Vĩnh Tường, thị xã Long Mỹ, là nơi tu theo Thiền phái Trúc Lâm Yên Tử không chỉ là nơi sinh hoạt tôn giáo của các tăng ni, phật tử mà đây còn là công trình đồ sộ với kiến trúc độc đáo. Thiền viện Trúc Lâm Hậu Giang Đến thăm Thiền viện Trúc Lâm Hậu Giang là tìm về nơi yên tĩnh để tâm hồn được thư thái, gột sạch những lo toan cuộc sống. Đến đây, mọi người có thể học triết lý sống đơn giản mà sâu sắc của nhà Phật. Bước vào đây như được bước vào thế giới khác, tránh xa sự xô bồ và tâm hồn được an nhiên thanh tịnh. Chùa Aranhứt Chùa Aranhứt tọa lạc tại ấp Long An A, thị trấn Cái Tắc, huyện Châu Thành A, được xác định là ngôi chùa Khmer cổ nhất tại Hậu Giang và là một trong những chùa Khmer cổ nhất ở Đồng bằng sông Cửu Long. Ngôi chùa Aranhứt tên Khmer là chùa Wat chô, theo các tư liệu lịch sử, vào khoảng năm 1632, người Khmer ở địa phương đã có ý định xây dựng một ngôi chùa để làm nơi tín ngưỡng tôn giáo và sinh hoạt tinh thần vào các dịp lễ hội. Sau đó, nhờ sự đồng lòng của mọi người, ngôi chùa Aranhứt được xây dựng. Cũng giống như nhiều ngôi chùa Khmer khác, chùa Aranhứt có kiểu kiến trúc độc đáo với những nét chạm trổ, điêu khắc đặc trưng của các ngôi chùa Khmer Nam Bộ. Với bề dày lịch sử, chùa Aranhứt sẽ là điểm nhấn, điểm sinh hoạt văn hóa tín ngưỡng lành mạnh và có thể phát triển thành điểm du lịch Hậu Giang thu hút khách đến tham quan. Chùa Aranhứt Khu di tích Chiến thắng Tầm Vu Khu di tích Chiến thắng Tầm Vu tọa lạc tại xã Thạnh Xuân, huyện Châu Thành A, tỉnh Hậu Giang, cách thành phố Cần Thơ 17km về hướng Tây Nam theo quốc lộ 61. Là một trong những điểm đến mà du khách chớ bỏ qua khi đặt chân tới vùng đất này. Nhờ có sự kết hợp giữa hai hình thức du lịch là hướng về lịch sử và sinh thái nên Tầm Vu đã và đang ngày càng được nhiều du khách quan tâm mỗi khi có dịp du lịch Hậu Giang. Đến với địa danh du lịch này, du khách sẽ được dịp chiêm ngưỡng tượng đài chiến thắng cao 8m, tìm hiểu về chiến thắng Tầm Vu và bản sắc văn hóa của người dân miền Tây Nam Bộ. Khu di tích Chiến thắng Tầm Vu Trong không gian mênh mông của hồ sen và các hoa viên cây cảnh, vườn cây ăn trái cùng các khu rừng ngập mặn, du khách sẽ cảm nhận được sự yên tĩnh, không gian mát mẻ của nơi này. Bên cạnh các dịch vụ vui chơi giải trí như du thuyền, câu cá, tản bộ hóng mát, nghe đờn ca tài tử, tham quan đảo khỉ…, du khách cũng có thể vào vườn trái cây để có thể tận hưởng không khí thiên nhiên trong lành và thưởng thức những thứ quả ngọt đặc trưng du lịch Miền Tây. Khu văn hóa lịch sử Long Mỹ Long Mỹ là một huyện của tỉnh Hậu Giang, cách thành phố Cần Thơ khoảng 60km theo hướng Tây Nam.  Long Mỹ vốn là vùng căn cứ cách mạng của tỉnh Hậu Giang và khu Tây Nam bộ trong hai cuộc kháng chiến chống Pháp và chống Mỹ. Hiện nay, Long Mỹ là vùng quê trù phú, đồng lúa bạt ngàn, cây trái trĩu quả. Khu văn hóa lịch sử Long Mỹ Nơi đây có một số di tích gắn liền với lịch sử oanh liệt một thời, trong đó có Căn cứ Tỉnh ủy Cần Thơ ở xã Phương Bình và xã Hỏa Tiến, khu đền thờ Bác Hồ ở xã Lương Tâm do Đảng bộ và quân dân Long Mỹ lập nên từ năm 1969 khi Bác mất. Khách tham quan còn có cơ hội được chiêm ngưỡng vườn cò ở xã Xà Phiên. Đây là khu vườn cò độc đáo nhất của tỉnh Hậu Giang với hàng chục ngàn con cò các loại cùng hàng chục loài chim…một nơi còn nguyên nét nguyên sơ vốn có của đồng bằng Sông Cửu Long. Về nguồn thăm những di tích lịch sử văn hóa của Hậu Giang, du khách còn cảm nhận được ý thức vươn lên của người dân vùng đất chịu nhiều tàn phá sau chiến tranh. Cuộc chiến dần lùi xa, người dân Hậu Giang hôm nay đã biến những mảnh đất khô cằn thành xanh tươi, màu mỡ, xây dựng cuộc sống ngày càng đủ đầy, như một món quà xứng đáng dành tặng những người con anh dũng đã vì tự do, độc lập hy sinh cho mảnh đất này. Ngoài các địa điểm du lịch trên, Hậu Giang còn là mảnh đất đậm chất dân dã, dù là đi đến các điểm du lịch hay chỉ dạo quanh phố phường hoặc những con đường quê, du khách cũng thấy nhiều cảnh đẹp hữu tình. Những món ngon mang theo hương vị đặc trưng không nơi nào có được cũng sẽ khiến du khách không thể không nhớ đến mỗi khi về với Hậu Giang. Đến Hậu Giang, bạn sẽ chiêm ngưỡng trọn vẹn vẻ đẹp của miền Tây sông nước ruộng đồng, của thiên nhiên tươi đẹp. Tour Du Lịch Miền Tây 1 Ngày Tour Cần Thơ 1 ngày: Chợ Nổi Cái Răng – Bình Thủy – Cồn Sơn 690,000 ₫/ khách Tour Cần Thơ 1 ngày: Chợ Nổi Cái Răng – KDL Mỹ Khánh Trải Nghiệm Làm “Điền Chủ” 990,000 ₫/ khách Tour Cồn Sơn Cần Thơ nửa ngày đón tại Bến Tàu 250,000 ₫/ khách Tour Cần Thơ 1 ngày: Chợ Nổi Cái Răng – Bình Thủy – Cồn Sơn 690,000 ₫/ khách Có thể bạn sẽ thích 5,550,000 ₫/ khách Tour Miền Tây Từ TP HCM 4 ngày 3 đêm: Ngã Bảy Hậu Giang – U Minh Hạ – Đầm Thị Tường – U Minh Thượng Rời xa nhịp sống hối hả của phố thị, Thám Hiểm MeKong hân hạnh mời bạn đến với một thế giới hoàn toàn khác biệt, nơi những dòng sông hiền... Tour Cần Thơ – Hậu Giang 1 ngày: Chợ Nổi Cái Răng – Cồn Sơn – KDL Mùa Xuân 920,000 ₫/ khách Tour du lịch Hậu Giang – Tìm về dòng sông Ngã Bảy 500,000 ₫/ khách Tour Hậu Giang nửa ngày: Khu du lịch mùa Xuân – Ngã Bảy Sông 840,000 ₫/ khách Tour Sóc Trăng – Chợ Nổi Ngã Năm – Chùa Khmer – KDL Mùa Xuân Hậu Giang 1 Ngày 940,000 ₫/ khách