Title: Cẩm nang food tour Hải Phòng với 15 quán ngon bạn không thể bỏ lỡ! - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/quan-ngon-hai-phong-food-tour/

Content:
Cẩm nang food tour Hải Phòng với 15 quán ngon bạn không thể bỏ lỡ! - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Quán ngon Cẩm nang food tour Hải Phòng với 15 quán ngon bạn không... Top quán ăn ngon Hải Phòng (Nguồn: Châu Giang) Facebook Tweet Food tour Hải Phòng đã trở thành một trào lưu hấp dẫn nhất thời gian gần đây, đến mức thành phố đã xuất bản “cẩm nang food tour” chính thức. Nhưng ngoài những địa chỉ quán ngon trong cẩm nang thì Hải Phòng vẫn còn rất nhiều địa chỉ ẩm thực cực kỳ hấp dẫn mà không phải ai cũng biết. Hãy cùng BlogAnChoi phá đảo những quán ăn ngon Hải Phòng nhé! Nội dung chính 1. Cơm Lộc Thành (Quận Hồng Bàng) Thông tin chung về Cơm Lộc Thành 2. Nhà Hàng Nướng Lẩu Tứ Xuyên (Quận Hồng Bàng) Thông tin chung về Nhà Hàng Nướng Lẩu Tứ Xuyên 3. H3Q – BBQ (Quận Hồng Bàng) Thông tin chung về H3Q – BBQ 4. Talata Seafood Restaurant (Quận Hồng Bàng) Thông tin chung về Talata Seafood Restaurant 5. Nem Cua Bể Nga (Quận Ngô Quyền) Thông tin chung về Nem Cua Bể Nga 6. Bún Cá Cay 66 Lê Lợi (Quận Ngô Quyền) Thông tin chung về Bún Cá Cay 66 Lê Lợi 7. Bún Chả Quạt Thanh Thủy (Quận Ngô Quyền) Thông tin chung về Bún Chả Quạt Thanh Thủy 8. Hoa Ốc (Quận Ngô Quyền) Thông tin chung về Hoa Ốc 9. Bánh Đa Cua Đồng (Quận Ngô Quyền) Thông tin chung về Bánh Đa Cua Đồng 10. Bánh Bèo Cô Mây (Quận Ngô Quyền) Thông tin chung về Bánh Bèo Cô Mây 11. Nhà Hàng Ngói Đỏ (Quận Lê Chân) Thông tin chung về Nhà Hàng Ngói Đỏ 12. Bánh Mỳ Cay Ông Cuông (Quận Lê Chân) Thông tin chung về Bánh Mỳ Cay Ông Cuông 13. Bánh Cuốn Quyên (Quận Lê Chân) Thông tin chung về Bánh Cuốn Quyên 14. Lẩu Dê Nhất Ly (Quận Lê Chân) Thông tin chung về Lẩu Dê Nhất Ly 15. Quán Nam Cháo (Quận Lê Chân) Thông tin chung về Quán Nam Cháo 1. Cơm Lộc Thành (Quận Hồng Bàng) Là một quán cơm bình dân, Cơm Lộc Thành rất được lòng cả du khách và người dân nơi đây. Quán có nhiều món cơm đa dạng như cơm sườn, cơm chiên hay cơm thịt. Hạt gạo , trắng, dẻo khi ăn thấy được độ ngọt. Các loại thịt được tẩm ướp đậm đà, mặn ngọt xen lẫn nên khi ăn với cơm thấy rất đưa miệng. Không gian quán rộng rãi, sạch sẽ được trang trí tone chủ đạo là màu tím nên tạo cảm giác mát mắt cho khách. Giá của mỗi món cơm sẽ dao động trong khoảng 10.000 – 115.000 đồng. Thông tin chung về Cơm Lộc Thành Địa chỉ: 8 Phan Bội Châu, Quang Trung, Hồng Bàng, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 10h30 – 21h00 Số điện thoại: 02253839131 Facebook: Cơm Lộc Thành – Số 6&8 Phan Bội Châu -Hải Phòng Giá tham khảo: khoảng 10.000 – 115.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (250 đánh giá) Cơm Lộc Thành (Nguồn: Innternet) Cơm Lộc Thành (Nguồn: Innternet) 2. Nhà Hàng Nướng Lẩu Tứ Xuyên (Quận Hồng Bàng) Đang đi du lịch mà thèm lẩu Tứ Xuyên thì hãy đến ngay Nhà Hàng Nướng Lẩu Tứ Xuyên nhé. Với phong cách phục vụ nhiệt tình kết hợp với không gian quán rộng rãi sẽ không làm bạn thất vọng. Về phần nước lẩu ở đây được nấu theo cách riêng nên khi ăn sẽ cảm nhận được độ cay tê trên đầu lưỡi. Nguyên liệu nhúng lẩu đảm bảo được độ tươi sống và đa dạng như thịt bò, chân gà, rau, phù trúc, … Nếu bạn muốn thịt nướng thì tại nhà hàng cũng có phục vụ món này. Tại nhà hàng còn có khu vui chơi trẻ em nên sẽ là một điểm cộng rất lớn dành cho các gia đình có con nhỏ. Thông tin chung về Nhà Hàng Nướng Lẩu Tứ Xuyên Địa chỉ: 23 Minh Khai, Hồng Bàng, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 10h30 – 20h30 Số điện thoại: 02253823070 Facebook: Nướng Lẩu Tứ Xuyên Giá tham khảo: khoảng 20.000 – 500.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (531 đánh giá) Nhà Hàng Nướng Lẩu Tứ Xuyên (Nguồn: Internet) Nhà Hàng Nướng Lẩu Tứ Xuyên (Nguồn: Internet) 3. H3Q – BBQ (Quận Hồng Bàng) Một sự lựa chọn khác cho bạn khi muốn ăn lẩu nướng đó chính là H3Q – BBQ . Quán có điểm cộng rất lớn đó chính là đa dạng trong việc chế biến các món ăn. Từ salad, các món chế biến sẵn, tráng miệng đều được chuẩn bị cẩn thận và kĩ lưỡng. Nếu đi theo nhóm đông người thì các bạn nên lựa chọn theo set 239.000 đồng, 339.000 đồng hay 499.000 đồng thì sẽ tiết kiệm hơn. Đặc biệt, cuối tuần quán sẽ có thêm 3 món riêng là bắp bò mỹ nướng phô mai, bắp bò úc sốt hàn, thịt cừu nướng mà bạn không nên bỏ qua. Thông tin chung về H3Q – BBQ Địa chỉ: 107 Điện Biên Phủ, Minh Khai, Hồng Bàng, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 10h00 – 14h00, 17h00 – 22h00 Số điện thoại: 02253821430 Facebook: Hp3 BBQ Nướng và Lẩu Không khói Giá tham khảo: khoảng 30.000 – 499.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (406 đánh giá) Quán HP3 – BBQ (Nguồn: Internet) Quán HP3 – BBQ (Nguồn: Internet) Quán HP3 – BBQ (Nguồn: Internet) 4. Talata Seafood Restaurant (Quận Hồng Bàng) Đến với Thành phố cảng Hải Phòng thì những món hải sản nhất định phải thử. Talata Seafood Restaurant là một chuỗi nhà hàng nổi tiếng với phong cách chế biến hải sản ngon nhất nhì nơi đây. Khi đã đến đây ăn thì bạn không cần phải lo về chất lượng vì nhà hàng luôn đảm bảo các loại hải sản ở mức tươi sống nhất. Cũng chính vì vậy mà giá của món ăn ở đây sẽ nhỉnh hơn so với chỗ khác. Món “best-seller” ở đây là cua sốt cay kiểu Singapore. Thịt cua chắc, ngọt kết hợp với vị cay nhẹ của sốt sẽ khiến bạn mê mẩn ngay lần thử đầu tiên. Thông tin chung về Talata Seafood Restaurant Địa chỉ: 20 Minh Khai, Hoàng Văn Thụ, Hồng Bàng, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 10h00 – 23h00 Số điện thoại: 02253668899 Facebook: Talata Seafood Restaurant Giá tham khảo: khoảng 50.000 – 1.350.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (510 đánh giá) Talata Seafood Restaurant (Nguồn: Internet) Talata Seafood Restaurant (Nguồn: Internet) 5. Nem Cua Bể Nga (Quận Ngô Quyền) Nem cua bể – một trong những đặc sản ngon của “thành phố cảng” Hải Phòng. Nhân của nem được làm từ thịt cua tươi sống, thịt nạc, tôm kết hợp cùng cà rốt, mộc nhĩ. Bánh được xếp thành những hình vuông nhỏ và sau đó được đem đi chiên vàng. Nem cua bể sẽ được ăn cùng với các loại rau, bún và chấm cùng nước mắm chua ngọt để không bị ngán. Tại Hải Phòng có rất nhiều quán bán món này nhưng Nem Cua Bể Nga được đánh giá khá cao không chỉ bởi đồ ăn ngon mà còn cách phục vụ nhiệt tình của chủ quán. Quán còn có điều hòa thích hợp đi cho cả mùa hè nữa đấy. Thông tin chung về Nem Cua Bể Nga Địa chỉ: 92 Trần Nhật Duật, Cầu Đất, Ngô Quyền, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 7h00 – 22h00 Số điện thoại: 0388079999 Facebook: Chả nem cua bể Nga Giá tham khảo: khoảng 5.000 – 75.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (393 đánh giá) Nem Cua Bể Nga (Nguồn: Internet) Nem Cua Bể Nga (Nguồn: Internet) 6. Bún Cá Cay 66 Lê Lợi (Quận Ngô Quyền) Du lịch Hải Phòng mà không thử bún cá cay quả là một thiếu sót lớn. Topping của bát bún cá cay chuẩn vị là một miếng cá rán, mọc, lòng cá cùng với dồi sụn. Điểm đặc biệt khiến du khách nhớ mãi không quên ở quán này là hương vị đậm đà, cay cay của phần nước dùng. Một tô bún chất lượng như vậy cũng chỉ có mức giá khoảng 25.000 đồng còn tô đặc biệt thì cao hơn khoảng 50.00 đồng. Quán có sức chứa lớn, không gian đậu xe rộng rãi. Thông tin chung về Bún Cá Cay 66 Lê Lợi Địa chỉ: 66 Lê Lợi, Máy Tơ, Ngô Quyền, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 7h00 – 18h00 Số điện thoại: 0919105797 Giá tham khảo: khoảng 20.000 – 50.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (124 đánh giá) Bún Cá cay 66 Lê Lợi (Nguồn: Internet) Bún Cá cay 66 Lê Lợi (Nguồn: Internet) 7. Bún Chả Quạt Thanh Thủy (Quận Ngô Quyền) Một quán bún ngon khác mà bạn nên thử khi đến Hải Phòng đó là Bún Chả Quạt Thanh Thủy . Quán đã nổi tiếng với món bún chả quạt từ rất lâu và đến nay hương vị đó vẫn không thay đổi. Chả ở quán sẽ được nướng bằng than, tẩm ướp đậm đà, vẫn giữ được màu sắc tươi của miếng thịt. Chả sẽ được chấm cùng nước mắm giấm và ăn kèm bún tươi, rau sống các loại tạo nên hương vị rất hài hòa, vừa miệng. Chất lượng phục vụ của quán tốt, giá cả lại phải chăng, hợp lí. Thông tin chung về Bún Chả Quạt Thanh Thủy Địa chỉ: 147 Đường Nguyễn Bình, Đổng Quốc Bình, Ngô Quyền, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 9h30 – 21h00 Số điện thoại: 0909402999 Facebook: Bún Chả Quạt Nguyen Binh quán mới 147 Nguyễn Bình Giá tham khảo: khoảng 20.000 – 55.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (266 đánh giá) Bún Chả Quạt Thanh Thủy (Nguồn: Internet) Bún Chả Quạt Thanh Thủy (Nguồn: Internet) 8. Hoa Ốc (Quận Ngô Quyền) Nằm ngay trên mặt đường Máy Tơ, quán Hoa Ốc thu hút được lượng khách rất lớn. Quán có đa dạng các loại ốc từ ốc mít, ốc hương, ốc bươu. Mỗi loại ốc sẽ được chế biến theo từng cách khác nhau nhưng điểm chung của các món ở đây đều thiên về hương vị ngọt. Món best-seller ở đây là ốc hương xào trứng muối. Thịt ốc hương chắc ngọt cùng với vị đậm đà của sốt trứng muối tạo nên hương vị hoàn hảo. Ngoài ra, quán còn có các món ăn vặt như xoài, chân gà cũng rất đáng thử. Thông tin chung về Hoa Ốc Địa chỉ: 69 Máy Tơ, Ngô Quyền, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 10h30 – 22h30 Số điện thoại: 0936593131 Facebook: Hoa Ốc 69 Máy Tơ Hải Phòng Giá tham khảo: khoảng 50.000 – 200.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (191 đánh giá) Hoa Ốc (Nguồn: Internet) Hoa Ốc (Nguồn: Internet) Hoa Ốc (Nguồn: Internet) 9. Bánh Đa Cua Đồng (Quận Ngô Quyền) Khi đến Hải Phòng mà không thể bỏ qua bánh đa cua đồng. Và chúng mình sẽ giới thiệu cho bạn quán Bánh Đa Cua Đồng nằm ở đường Lạch Tray. Nằm ở vị trí trung tâm nên quán thường có nhiều khách lui tới. Sợi bánh đa ở quán dai dai, ăn hoài không ngán. Topping thì có chả lá lốt, riêu cua, tôm, thịt và mọc kết hợp với hành phi tóp mỡ béo béo ngậy ngậy. Một to đầy ụ như vậy cũng chỉ có mức giá là khoảng 20.000 đồng. Đây thật sự là một trong những quán bánh đa cua đáng thử nhất khi đến Hải Phòng. Thông tin chung về Bánh Đa Cua Đồng Địa chỉ: 48 Lạch Tray, Ngô Quyền, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 14h00 – 3h00 Giá tham khảo: khoảng 20.000 – 30.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (760 đánh giá) Bánh Đa Cua Đồng (Nguồn: Internet) Bánh Đa Cua Đồng (Nguồn: Internet) 10. Bánh Bèo Cô Mây (Quận Ngô Quyền) Là quán ăn của bao thế hệ học sinh, Bánh Bèo Cô Mây ghi điểm bởi hương vị độc đáo, riêng biệt mà không nơi đâu có được. Nước chấm ở đây là nước mắm được ninh cùng xương nên khi ăn sẽ có vị đậm đà. Bánh bèo lúc nào cũng nóng hổi, thơm ngon, không hề bị bở. Nhân bánh là sự kết hợp giữa thịt và mộc nhĩ rất vừa miệng. Một cặp bánh bèo sẽ có giá từ 25.000 đồng và ăn cùng với 2 viên chả. Điểm cộng là mặc dù quán đông nhưng cô chủ khá vui vẻ và phục vụ đồ ăn khá nhanh nên bạn không cần lo việc phải chờ đợi đâu nha. Thông tin chung về Bánh Bèo Cô Mây Địa chỉ: Chu Văn An, Lê Lợi, Ngô Quyền, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 13h00 – 21h30 Facebook: Bánh Bèo Cô Mây Hải Phòng Giá tham khảo: khoảng 10.000 – 30.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (169 đánh giá) Bánh Bèo Cô Mây (Nguồn: Internet) Bánh Bèo Cô Mây (Nguồn: Internet) 11. Nhà Hàng Ngói Đỏ (Quận Lê Chân) Nếu bạn đang tìm một nhà hàng chuyên phục vụ hải sản thì hãy đến ngay với Nhà Hàng Ngói Đỏ . Tại đây có một quầy hải sản để bạn có thể lựa chọn và sau đó nhờ đầu bếp chế biến. Các món ăn được chế biến đa dạng và trang trí đẹp mắt khiến bạn có thể không cưỡng lại được. Nhà hàng có không gian rộng rãi và chỗ đậu xe thoải mái. Nhà hàng phù hợp với đi nhóm đông người và tổ chức tiệc thì vô cùng hợp lí. Thông tin chung về Nhà Hàng Ngói Đỏ Địa chỉ: 198 Nguyễn Văn Linh, Dư Hàng Kênh, Lê Chân, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 9h00 – 0h00 Số điện thoại: 02253795688 Facebook: Nhà hàng Ngói Đỏ Giá tham khảo: khoảng 50.000 – 200.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (229 đánh giá) Nhà Hàng Ngói Đỏ (Nguồn: Internet) Nhà Hàng Ngói Đỏ (Nguồn: Internet) Nhà Hàng Ngói Đỏ (Nguồn: Internet) 12. Bánh Mỳ Cay Ông Cuông (Quận Lê Chân) Bánh Mỳ Cay Ông Cuông không còn quá xa lạ với du khách khi đến Hải Phòng. Bánh mỳ được nướng nóng hổi, giòn đều, thơm phức. Bên trong là một lớp pate béo ngậy. Đặc biệt ăn cùng bánh mỳ cay sẽ là loại chí chương mà chỉ ở Hải Phòng mới có. Chí chương Hải Phòng khác với các loại tương ớt thông thường. Khi ăn sẽ cảm nhận được vị cay nồng nhưng vô cùng cuốn. Ngoài bánh mì cay thì bánh bao pate cũng là món ăn rất được ưa chuộng ở quán ông Cuông. Đây là món ăn thích hợp để mang về làm quà cho gia đình và bạn bè. Thông tin chung về Bánh Mỳ Cay Ông Cuông Địa chỉ: 184 Hàng Kênh, Lê Chân, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 6h00 – 23h00 Số điện thoại: 02253840048 Facebook: Bánh mì Cay Ông Cuông Giá tham khảo: khoảng 15.000 – 22.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (249 đánh giá) Bánh Mỳ Cay Ông Cuông (Nguồn: Internet) Bánh Mỳ Cay Ông Cuông (Nguồn: Internet) 13. Bánh Cuốn Quyên (Quận Lê Chân) Là quán bánh cuốn lâu đời tại Hải Phòng, B ánh Cuốn Quyên không còn quá xa lạ đối với người dân hay khách đến đây du lịch. Bánh cuốn được tráng mềm, mỏng, nhân thịt kết hợp với mộc nhĩ chấm cùng với nước mắm ninh xương của quán thì phải gọi là hết sẩy. Bên cạnh đó, một suất 30k sẽ đi kèm với 2 miếng chả mỡ thơm lừng. Bạn cũng có thể thử ăn kèm bánh cuốn với chả viên nướng nữa nhé. Món ăn này chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng. Thông tin chung về Bánh Cuốn Quyên Địa chỉ: 222 Hai Bà Trưng, An Biên, Lê Chân, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 7h00 – 21h30 Số điện thoại: 0934222788 Facebook: BÁNH CUỐN QUYÊN Giá tham khảo: khoảng 30.000 – 50.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (357 đánh giá) Bánh Cuốn Quyên (Nguồn: Internet) Bánh Cuốn Quyên (Nguồn: Internet) Bánh Cuốn Quyên (Nguồn: Internet) 14. Lẩu Dê Nhất Ly (Quận Lê Chân) Nằm ở trung tâm thành phố, Lẩu Dê Nhất Ly thường được chọn là địa điểm ăn uống lí tưởng dành cho các gia đình. Các món dê của quán được xử lí sạch sẽ và tẩm ướp vừa miệng. Nên vì vậy, giá thành của quán có thể nhỉnh hơn so với các quán khác. Các món “best-seller” ở đây phải nói đến bẹ sữa, dê nhúng hay dê xào sả ớt. Quán sử dụng đồ nướng hun khói nên không để lại mùi, không gian rộng rãi, thoáng mát, nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Thông tin chung về Lẩu Dê Nhất Ly Địa chỉ: 428 Tô Hiệu, Hồ Nam, Lê Chân, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: 10h00 – 22h00 Số điện thoại: 02253858368 Facebook: Lẩu Dê Nhất Ly Giá tham khảo: khoảng 65.000 – 175.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (511 đánh giá) Lẩu Dê Nhất Ly (Nguồn: Internet) Lẩu Dê Nhất Ly (Nguồn: Internet) Lẩu Dê Nhất Ly (Nguồn: Internet) Lẩu Dê Nhất Ly (Nguồn: Internet) 15. Quán Nam Cháo (Quận Lê Chân) Là quán ăn chuyên về món cháo ở Hải Phòng, Nam Cháo ghi điểm bởi phong cách đa dạng trong từng món ăn. Khi tới đây bạn nên thưởng thức các món cháo đặc trưng ở đây như cháo sườn, cháo cá hồi hay cả cháo ếch Singapore. Cháo được nấu vừa phải, không quá đặc, ăn cùng với các topping thì rất vừa miệng. Ngoài ra, quán Nam còn có nhiều món ăn bình dân khác như cơm rang, rau xào, mực trứng hấp hay cả món dimsum chuẩn vị. Quán được trang trí bằng nhiều cây cối, decor tông màu gỗ nên tạo cảm giác ấm áp, ấm cúng. Thông tin chung về Quán Nam Cháo Địa chỉ: 17 Quán Nam, Dư Hàng Kênh, Lê Chân, Hải Phòng, Việt Nam Giờ mở cửa: mở cả ngày Số điện thoại: 0888171717 Facebook: Quán Nam Cháo Giá tham khảo: khoảng 20.000 – 500.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (248 đánh giá) Quán Nam Cháo (Nguồn: Internet) Quán Nam Cháo (Nguồn: Internet) Hãy luôn luôn theo dõi chúng mình để được cập nhật tin tức mới nhất bạn nhé! Foodtour Hải Phòng: đi đâu? ăn gì? Top 8 món ngon Hải Phòng phải mất công lòng vòng để thưởng thức! Đến thành phố hoa phượng đỏ thưởng thức sủi dìn ngậy thơm hương gừng Chợ ăn vặt Cát Bi – Hải Phòng: ăn đến khi nào no thì về Xem thêm Du lịch Nam Định ăn gì? Top 15 quán ăn ngon ở Nam Định cho bạn tha hồ lựa chọn Nam Định là nơi lữu trữ nhiều giá trị truyền thống, bao gồm các phong tục, tập quán, làng nghề mà ông cha ta để lại. Không chỉ là một vùng đất mang đậm vẻ đẹp văn hóa, đây còn là nơi mỹ thực lên ngôi. Hãy cùng BlogAnChoi khám phá những quán ăn ngon ở Nam Định, để ... Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 0 Bình luận Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM Phim 25+ phim anime ẩm thực hay, hot nhất 2025 khiến fan “phát thèm” Châu Á “Foodtour” để thưởng thức trọn vẹn ẩm thực Singapore trong 1 ngày Châu Âu Trải nghiệm ẩm thực Bavaria tại 7 nhà hàng tốt nhất Munich, Đức Châu Mỹ 10 việc nhất định phải làm khi đến Cancún, Mexico Ẩm thực 6 nhà hàng được du khách yêu thích ở Chinatown Luân Đôn Du lịch Khám phá những ngôi làng cổ tại Việt Nam ít được biết đến: nơi quá khứ vẫn còn vẹn nguyên ! Châu Á 14 tips hữu ích giúp bạn tiết kiệm chi phí khi du lịch Hong Kong Quán ngon Review nhà hàng Bandido – khám phá ẩm thực Mexico tại trung tâm quận 1 Sài Gòn! Quán ngon Nhà hàng Mâm Son – Điểm hẹn lý tưởng cho tín đồ ẩm thực truyền thống tại Hà Nội Bài nổi bật Quán ngon Review quán cafe Thức: Phong cách làng quê Việt “đánh thức”... Hoài Thương - 21/05/2025 Quán ngon 4 quán cà phê giá rẻ tại TP. HCM sinh viên... Nguyễn Thị Ngọc Hân - 11/02/2025 Quán ngon Review quán hàu sữa Quý Mập ở Vũng Tàu– quán hàu... mnhuph2206 - 06/02/2025 Bài xem nhiều Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 Bài mới đăng Review Mủn Quán – Bắc Vị chuyên về các món nhắm kiểu Bắc tại... Quán ngon mnhuph2206 - 24/12/2024 Nếu bạn đang tìm một nơi làm địa điểm tụ họp bạn bè với các món nhắm kiểu Bắc thì Mủn Quán – Bắc... Top 18 quán chè bưởi tại Hà Nội mà team mê đồ ngọt không... Quán ngon daisykim - 29/04/2025 Chè bưởi là món chè được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon, bùi béo của các nguyên liệu... Trải nghiệm Chosim Restaurant tại Hà Nội- tín đồ thịt nướng Hàn Quốc nhất... Quán ngon tramtram112 - 20/12/2024 Nếu bạn là một tín đồ đam mê thịt nướng chuẩn vị Hàn Quốc, thì hãy lưu ngay lại địa chỉ Nhà hàng Chosim... Nộm gia truyền Hoa Mai khu tập thể Thành Công: Quán ăn vặt tuổi... Quán ngon tramtram112 - 12/12/2024 Với những tín đồ ăn vặt thì sân khu tập thể Thành Công, Ba Đình Hà Nội không còn là một địa điểm xa... Nhà hàng hấp thủy nhiệt Cloud Pot – chuỗi nhà hàng thủy nhiệt mới... Quán ngon mnhuph2206 - 10/12/2024 Loại hình hấp thủy nhiệt không còn quá xa lạ trong những năm gần đây, tuy nhiên, người dân Sài Gòn chắc sẽ khá... Review quán gà rán Nollowa tại Hà Nội: Vẫn giữ vững phong độ quán... Quán ngon tramtram112 - 06/05/2025 Nếu bạn tín đồ của gà rán và đồ ăn Hàn Quốc thì cái tên Nollowa Chicken hẳn là một cái tên quá đỗi... Bài ngẫu nhiên Quán ngon TOP 10 quán ăn vặt tại Đà Lạt mà bạn không... Loken - 28/06/2022 Quán ngon “Chill” cùng các 5 quán cà phê vintage ở Sài Gòn quynhnhu212 - 14/08/2022 Quán ngon Top 10 quán bán đồ ăn vặt ngon – rẻ –... Ngọc Phúc - 27/07/2021 Quán ngon Chill cùng Gunga Ice Cream: Ăn kem mùa đông là thú... phonglynh - 09/01/2021 Quán ngon 5 quán cà phê đẹp thanh lịch và sang trọng ở... Ánh - 22/09/2020 Quán ngon Nghỉ Giỗ Tổ Hùng Vương, thử ra Vũng Tàu ăn lẩu... Thiên Di - 07/04/2017 Bài nhiều bình luận Quán ngon “Đi ngay kẻo lỡ” 10 quán cafe view đẹp ngất ngây... thut - 11/09/2023 Quán ngon Detox Mi Đốm Sâm Dừa Coconutty: Quán nước detox “hót hòn... Phạm Long Thuyên - 17/01/2024 Quán ngon Khám phá ngay 5 quán cà phê mang phong cách vintage... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 22/01/2021 Quán ngon Review Venice Cafe: Quán cà phê check-in đẹp-độc-lạ ở Sapa sauluoi - 30/03/2021 Quán ngon Bỏ túi 10 quán nướng tại Đà Lạt ngon khó cưỡng,... gio - 08/04/2021 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Đà Nẵng với phong... gio - 11/09/2023 Quán ngon D.O.M Capsule Coffee: Cà phê kén nhộng thu hút giới trẻ... gio - 04/03/2021 Quán ngon Beau Tea: Tiệm trà ngọt ngào và dễ thương cho team... gio - 27/03/2021 Quán ngon 5 tiệm bánh ngọt ở Sài Gòn cực ngon và sang... kietnt842 - 06/08/2020 Quán ngon 5 quán cafe đẹp tại Sài Gòn để bạn xúng xính... Kim - 21/01/2021 Bài liên quan Quán ngon Paik Jong Won’s Kitchen: Nhà hàng thịt nướng của vị đầu... tramtram112 - 18/12/2024 Quán ngon 6 quán chả cá lã vọng nổi tiếng tại Hà Nội... tramtram112 - 04/12/2024 Quán ngon Review quán lẩu Hồi tại Nha Trang – quán lẩu ngon,... mnhuph2206 - 03/12/2024 BÀI NỔI BẬT 5 quán cà phê không gian siêu xinh tại Hà Nội... Quán ngon Nguyễn Chi - 02/12/2024 Review Tuxtax: Ẩm thực đường phố Thái Lan giữa lòng thủ... Quán ngon tramtram112 - 30/11/2024 Ottugi: Quán nướng Hàn Quốc mang đậm vibe “Reply 1988” Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 BÀI XEM NHIỀU Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng... Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8554 Phim 5166 Mỹ phẩm 2359 Giải trí 1467 Bạn đọc 1433 Bóng đá 1348 Món ngon 1089 Điện thoại 884 Internet 24h 852 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Quán ngon Hỏa quán: Món nướng, lẩu bình dân ngay trung tâm Sài... Thiên Di - 09/03/2017 Vĩnh Khánh - Quận 4 là con đường ăn uống nổi tiếng nhất nhì Sài Thành. Trong vô vàng quán ốc, quán nướng tấp...