Title: Mách tín đồ ẩm thực top 20 nhà hàng Yên Bái cực đỉnh
URL: https://mia.vn/cam-nang-du-lich/mach-tin-do-am-thuc-top-20-nha-hang-yen-bai-cuc-dinh-4479

Content with tag:
[LI] Trang chủ
[LI] /
[LI] MIA Go
[LI] /
[LI] Yên Bái
[H1] Mách tín đồ ẩm thực top 20 nhà hàng Yên Bái cực đỉnh
[P] Xem nhanh
[P] Xem nhanh
[H2] 1Nhà hàng Tây Bắc - Top đầu nhà hàng Yên Bái
[P] 1.1 Tổng quan về nhà hàng Tây Bắc
[P] Vị trí:Quốc lộ 32C, số nhà 160, đường Hoàng Quốc Việt, tổ 6, phường Hợp Minh, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0915 513 719 – 0293 712 719
[P] Giá tham khảo:100.000 VND – 330.000 VND
[P] Giờ mở cửa:8:00 – 22:30
[P] 1.2 Điều gì khiến nhà hàng Tây Bắc chiếm vị trí top đầu nhà hàng Yên Bái?
[P] Nhà hàng Tây Bắclà địa điểm ăn uống đáng tin cậy tọa lạc tại trung tâm thành phố Yên Bái. Sở hữu phong cách mang đậm nét đẹp truyền thống, từ không gian sử dụng vật liệu gỗ làm chủ đạo rất ấm cúng, sang trọng đến các món đặc sản với nguyên liệu dân dã như gà đồi, dê núi, lợn rừng..., dùng bữa tại nhà hàng sẽ là một trong những trải nghiệm khám văn hóa Tây Bắc độc đáo mà bạn không thể bỏ lỡ khidu lịch Yên Bái.
[P] Hình ảnh nhà hàng Tây Bắc - một trong những nhà hàng top đầu nhà hàng Yên Bái nhìn từ bên ngoài. Ảnh: Nhà hàng Tây Bắc
[P] Không gian nhà hàng sử dụng chất liệu gỗ làm phong cách chủ đạo mang đến cảm giác rất sang trọng và ấm cúng cho thực khách khi dùng bữa tại đây
[P] Hầu hết những món ăn trong bảng thực đơn nhà hàng Tây Bắc đều là các món đặc sản địa phương vùng đất Tây Bắc nói riêng và Yên Bái nói chung
[P] Bên cạnh món ăn địa phương chuẩn vị, bạn còn nên thử qua các món hấp dẫn khác trong bảng thực đơn được phục vụ tại nhà hàng Yên Bái này, đặc biệt là món rượu cà dê được nhận xét rất thơm, ngon và bổ. Mức giá phải chăng so với hương vị món ăn hấp dẫn cũng chính là điểm cộng giúp nhà hàng Tây Bắc chiếm được niềm tin yêu của đông đảo thực khách, dù khó tính nhất.
[H2] 2Nhà hàng Đồng Tâm
[P] Vị trí:Tổ 41, đường Văn Phú, phường Yên Ninh, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0989 799 387 – 0948 216 649
[P] Giờ mở cửa:7:30 – 23:00
[P] Chuyên phục vụ các món ăn địa phương được chế biến bởi người bản địa và hải sản tươi sống,Nhà hàng Đồng Tâmkhông chỉ chinh phục tâm hồn ăn uống với bảng thực đơn đa dạng mang đến nhiều lựa chọn cho thực khách. Mà giá cả bình dân, phong cách phục vụ nhiệt tình, chu đáo cũng là những lý do giúp nhà hàng Yên Bái này trở thành điểm dừng chân cho bạn du lịch đang tìm kiếm điểm ăn ngon.
[P] Nhà hàng Đồng Tâm là một địa chỉ ăn uống chuyên chế biến và phục vụ các bữa ăn đa dạng món ngon cho đoàn thực khách với số lượng lớn. Ảnh: Nhà hàng Đồng Tâm
[P] Có không gian rộng rãi, thoáng mát, nhà hàng còn là nơi thường được khách đã từng dùng bữa lựa chọn để tổ chức nhiều bữa tiệc lớn nhỏ như đám cưới, sinh nhật, liên hoan hay gặp mặt
[P] Các món ăn dù được nấu và cung cấp theo đoàn thực khách lớn vẫn luôn được đảm bảo và chăm chút từ vẻ ngoài đẹp mắt đến hương vị thơm ngon
[P] Nếu đi cùng với hội nhóm, đoàn hay tour du lịch, không gian Đồng Tâm được đánh giá là trang trí khá đơn giản nhưng rộng rãi và thoáng mát cũng là một trong những ưu điểm khi dùng bữa tại nhà hàng. Với nhiều năm kinh nghiệm tổ chức các bữa tiệc lớn, nhỏ, việc phục vụ các buổi ăn với số lượng lớn thực khách dùng bữa sẽ không là vấn đề gì đối với địa điểm ăn uống ngon-bổ-rẻ này.
[H2] 3Nhà hàng Oanh Hợp
[P] Vị trí:Khu Km2,5, số 5, ngõ 295, đường Điện Biên, phường Yên Ninh, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0984 946 366
[P] Giá tham khảo:430.000 VND – 3.000.000 VND
[P] Giờ mở cửa:9:00 – 22:00
[P] Khác biệt với hai nhà hàng đã được điểm mặt gọi tên,Nhà hàng Oanh Hợplà một không gian ẩm thực mở rộng có thiết kế mái ngói cổ kính, sang trọng, được bao phủ bởi nét đẹp thiên nhiên xanh tốt, tràn đầy sức sống. Bên cạnh các món ăn đặc sản Tây Bắc mà bạn có thể thử tại đây như thịt trâu gác bếp, vịt bầu Lục Yên, đùi dê nướng... các món theo phong cách Á - Âu cũng được chế biến rất ngon miệng và đẹp mắt.
[P] Oanh Hợp là nhà hàng có vẻ ngoài được đánh giá là "hương đồng cỏ nội" nhất trong các nhà hàng Yên Bái thu hút đông đảo thực khách. Ảnh: Nhà hàng Oanh Hợp
[P] Tuy vậy, không gian bên trong lại rất chỉn chu, rộng rãi, thích hợp phục vụ cho đoàn ăn từ nhỏ đến vừa hay tổ chức các bữa tiệc thân mật
[P] Các món ăn tại nhà hàng Oanh Hợp cũng rất đa dạng và phong phú, mang đến trải nghiệm ẩm thực nhiều sắc màu và hương vị cho thực khách lựa chọn nhà hàng làm điểm đến
[P] Thịt bò nhúng lẩu, gà lên mâm, heo mẹt... sẽ là những món ăn mà theo MIA.vn bạn nên thử qua khi ghé đến và dùng bữa tại Oanh Hợp, một trong cái tên lọt top nhà hàng Yên Bái. Chỉ với khoảng 100.000 VND đến 150.000 VND mỗi người, nếu đi theo nhóm lớn, bạn đã có thể thưởng thức một bữa ăn đầy đủ các món ngon nhà hàng chuẩn vị, giữa không gian thiên nhiên mát mẻ, mang đến cảm giác thư thái sau chuyến đi dài.
[H2] 4Nhà hàng Tùng Dương
[P] Vị trí:Số 37, đường Quang Trung, tổ 51, phường Minh Tân, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0944 883 894 – 0216 3858 445
[P] Giờ mở cửa:8:00 – 21:21
[P] Nhà hàng Tùng Dươnglà một trong những nhà hàng sang trọng trong checklist top 20 nhà hàng Yên Bái. Là địa điểm ăn uống có độ uy tín cao, dùng bữa tại nhà hàng, các món ăn ngon từ nguồn nguyên liệu đảm bảo được chế biến với kỹ thuật dày dặn, nhiều kinh nghiệm, cũng như phong cách phục vụ bài bản, chuyên nghiệp hứa hẹn sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm ẩm thực an tâm và hài lòng nhất.
[P] Nhà hàng Tùng Dương là địa điểm ăn uống có phong cách sang trọng và hiện đại nhất trong top nhà hàng Yên Bái. Ảnh: Tùng Dương Palace
[P] Không gian nhà hàng cực kỳ lớn là điểm cộng giúp nhà hàng có thể tổ chức các sự kiện hay bữa tiệc với sức chứa hơn trăm người
[P] Đặt tiệc tại Tùng Dương, bạn có thể thoải mái lựa chọn thực đơn theo ý muốn bữa tiệc mà không cần lo lắng về quy mô chế biến và phục vụ
[P] Nhà hàng có nhận đặt tiệc, do đó nếu có lỡ phải lòng địa chỉ này mà muốn tổ chức các bữa tiệc như đám cưới, sinh nhật, liên hoan hay gặp mặt thì bạn cũng đừng quá lo lắng nhé. Bởi vì chuyên phục vụ các sự kiện lớn tại Yên Bái với sức chứa lớn, thực khách lựa chọn Tùng Dương có thể thoải mái thiết kế bảng thực đơn theo ý muốn, cũng như không cần lo thiếu không gian vừa ăn ngon, lại thoải mái cho bạn dùng bữa nơi đây.
[H2] 5Nhà hàng Thắng Vịt
[P] Vị trí:Tổ 48, số 3, đường Minh Khai, phường Đồng Tâm, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0966 470 886 – 0974 418 875
[P] Giá tham khảo:100.000 VND – 350.000 VND
[P] Giờ mở cửa:10:00 – 22:00
[P] Ngoài thực đơn với hơn 30 món vịt được xem như "linh hồn" của nhà hàng như vịt hấp, vịt sốt chua ngọt, vịt rang muối, tiết canh vịt, chân vịt xào xả ớt, vịt quay...,Nhà hàng Thắng Vịtcòn là nhà hàng Yên Bái chuyên phục vụ đến thực khách các món ngon thiên về hải sản như cua hấp, cua sốt me, ốc nướng - hấp, tôm sú hấp - sốt me... được xử lý cực kỳ kinh nghiệm, mang đến vẻ ngoài hấp dẫn và hương vị rất vừa miệng.
[P] Gọi tên trong top nhà hàng Yên Bái phần 1 không thể bỏ qua nhà hàng Thắng Vịt - một địa chỉ đã quá quen thuộc với người dân địa phương Yên Bái nhờ vào các món ăn từ vịt và hải sản tươi ngon. Ảnh: Nhà hàng Thắng Vịt TOP VIEW
[P] Nhà hàng Thắng Vịt nhận được nhiều lời khen từ thực khách với không gian nhà hàng rộng rãi, được trang trí chỉn chu, mang lại cảm giác ấm cúng, sạch sẽ
[P] Bên cạnh các món ăn được chế biến từ vịt là "linh hồn" của nhà hàng, các món hải sản cũng là một thế mạnh tại Thắng Vịt khi được xử lý rất khéo léo, mang đến hương vị ngon ngọt khó quên
[P] Ngoài ra, nhà hàng còn rất chú trọng trong khâu tuyển chọn nguyên liệu sao cho tươi ngon, sạch sẽ. Thế nên món ăn nào nơi đây cũng nhận được rất nhiều lời khen "có cánh" từ thực khách dù là bạn trẻ du lịch phương xa hay người dân địa phương đến và dùng bữa tại Thắng Vịt, nhất là các món thịt được nhận xét là có vị thơm, dai, ngon, chắc thịt... được tẩm ướp, chế biến khéo léo và nấu nướng rất hợp khẩu vị.
[P] Trên đây là top các địa chỉ nhà hàng Yên Bái phần 1 được tổng hợp bởi MIA.vn hứa hẹn sẽ khuấy đảo trải nghiệm ăn uống của bạn khi du lịch vùng đất Tây Bắc bạt ngàn nói chung và điểm đến Yên Bái với nhiều cảnh quan tuyệt đẹp nói riêng. Hãy thêm ngay vàoCẩm nang du lịchcủa mình để đa dạng và phong phú thêm những lựa chọn khám phá nét đẹp văn hóa ẩm thực nhất, bạn nhé. Chúc bạn có một chuyến hành trình thật suôn sẻ và thuận lợi bên cạnh gia đình, bạn bè và người thân, đặc biệt là có những bữa ăn ngon miệng!
[H2] 6Nhà hàng Thuyền Chài - Top 20 nhà hàng Yên Bái
[P] 6.1 Tổng quan về nhà hàng Thuyền Chài
[P] Vị trí:Tổ 6, đường Hoàng Quốc Việt, phường Hợp Minh, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0216 3814 814 hoặc 0396 248 679
[P] Giá tham khảo:50.000 VND – 5.000.000 VND
[P] Giờ mở cửa:9:00 – 23:00
[P] 6.2 Vì sao nhà hàng Thuyền Chài là một trong 20 nhà hàng Yên Bái không thể bỏ lỡ?
[P] Nhà hàng Thuyền Chàilà một nhà hàng Yên Bái nằm trên đường Hoàng Quốc Việt. Tuy có vị trí cách trung tâm khá xa so với các nhà hàng khác nhưNhà hàng Minh Đức,Nhà hàng Mạnh Thắng, nhưng nơi đây lại là điểm dừng chân ăn uống quen thuộc của các bạn trẻ du lịch trước khi đến với thành phố Yên Bái. Sở hữu không gian view yên bình bên bờ sông Hồng thoáng đãng, dùng bữa tại nhà hàng, bạn vừa có thể thưởng thức các món ăn đặc sản ngon miệng, lại có thể thư giãn sau một chuyến đi dài.
[P] Điểm mặt gọi tên trong top 20 nhà hàng Yên Bái, sao có thể bỏ qua nhà hàng Thuyền Chài - một trong những địa điểm ăn uống chuyên phục vụ các món ngon dân dã. Ảnh: Nhà hàng Thuyền Chài
[P] Sở hữu không gian bao quanh là thiên nhiên vô cùng rộng rãi, thoáng mát, nhà hàng còn có sân bãi đổ xe thoải mái cho đoàn thực khách lớn
[P] Các món ăn tại đây được đánh giá là nêm nếm rất hợp khẩu vị, lại có phần bài trí vô cùng bắt mắt và độc đáo
[P] Chuyên phục vụ các món như chim trời, cá nước, gà đồi, cơm niêu..., bảng thực đơn của nhà hàng được đánh giá là có khâu chế biến chỉn chu và nhiều kinh nghiệm. Đầu bếp thuyền chài nấu ngon nhất là các món cá. Bạn ghé đến nếu thích ăn cá có thể thử qua cá nướng than hoa, cá một nắng, cá om chuối đậu, cá xào xả ớt... rất thơm ngon. Món mặn tại đây thường được dùng chung với cơm niêu hay xôi ngũ sắc cho chắc bụng.
[H2] 7Mì cay Seoul Yên Bái
[P] Vị trí:Số 173, đường Nguyễn Thái Học, phường Nguyễn Thái Học, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0977 030 802
[P] Giá tham khảo:35.000 VND – 50.000 VND
[P] Giờ mở cửa:8:00 – 23:00
[P] Là một trong những cái tên thu hút với món mì mang đậm hương vị Hàn Quốc, mì cay Seoul Yên Bái là điểm đến tụ họp lý tưởng dành cho team ăn cay mong muốn thưởng thức bảng thực đơn đậm vị. Bên cạnh các món mì cay như mì cay thập cẩm, mì cay bò, mì cay sườn sụn, mì cay bạch tuộc, mì cay hải sản hay mì cay kim chi, quán còn có những món hấp dẫn ăn kèm khác như kimbap chiên, bánh gạo cay, bánh bạch tuộc, hoa quả chiên. Các loại lẩu siêu cay cũng được phục vụ tại đây cùng đồ uống.
[P] Mì cay Seoul Yên Bái là một cái tên chẳng còn xa lạ đối với đông đảo bạn trẻ yêu thích món mì chuẩn vị Hàn Quốc cay nồng khó cưỡng. Ảnh: Mì cay Seoul Yên Bái
[P] Không gian quán tuy không được bày biện hay trang trí bắt mắt nhưng bù lại rất rộng rãi và có ghế bệt phục vụ cho nhóm bạn dùng bữa đông người
[P] Với mức giá rất phải chăng, bạn đã có thể thưởng thức ngay một tô mì thơm ngon tại đây cùng với đồ uống và các món ăn vặt nổi bật khác như kimpap chiên, bánh gạo cay...
[P] Không gian quán mì cay Seoul khá rộng rãi, không được bày biện hay trang trí nhiều nhưng bù lại có ghế bệt và ghế ngồi phục vụ cho các nhóm bạn đi đông người. Mức giá vừa túi tiền là một điểm cộng của nhà hàng Yên Bái này khi chỉ với 35.000 VND đến 50.000 VND, bạn đã có thể nhâm nhi các món ăn vặt ngon miệng tại đây hay trải nghiệm trọn vẹn món mì cay nồng, đậm đà, chuẩn vị xứ lạnh.
[H2] 8Mama Food
[P] Vị trí:Số 1105, đường Yên Ninh, phường Đồng Tâm, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0888 191 105
[P] Giá tham khảo:10.000 VND – 50.000 VND
[P] Giờ mở cửa:9:00 – 21:00
[P] Cũng là một nhà hàng Yên Bái theo đuổi các món Hàn đã ăn là chỉ có mê tít, tuy nhiênMama Food – Ăn Vặt Các Loạilại có phần khác so với mì cay Seoul khi phục vụ đa dạng từ các món ăn no, ăn vặt đến thức uống với mức giá phải chăng chỉ từ 10.000 VND đến 50.000 VND cho mỗi món ngon. Không gian quán được đánh giá là khá đẹp mắt, còn có chỗ để xe rộng rãi dành cho thực khách.
[P] Hình ảnh bảng thực đơn đa dạng và phong phú của nhà hàng Yên Bái - Mama Food. Ảnh: MAMA FOOD
[P] Bên cạnh phục vụ tại chỗ, quán có giao hàng tận nơi dành cho các thực khách mong muốn thưởng thức món ăn ngon
[P] Tuy phục vụ rất nhiều món ngon chuẩn Hàn nhưng Mama Food nổi bật nhất với các món ăn vặt như gà sốt phô mai, chả cá cay, pizza xúc xích thịt bằm, pizza bò ngô... chiếm chọn trái tim của tín đồ ẩm thực
[P] Đến với Mama Food, bạn có thể thưởng thức các món cơm gà, cơm sườn cho một bữa ăn no bụng, hay vừa nhâm nhi, vừa tán chuyện với những món ăn vặt được đông đảo bạn trẻ ưa chuộng như gà sốt phô mai, chả cá cay, pizza xúc xích thịt bằm, pizza bò ngô, đùi gà sốt chua cay, đùi gà sốt, đùi gà chua ngọt... Đồ uống tại nhà hàng cũng có rất nhiều loại để bạn thỏa sức lựa chọn.
[H2] 9Nhà hàng Quý Cá – Lẩu cá và Gà chọi
[P] Vị trí:Số 76, đường Khe Sên, phường Minh Tân, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0977 794 021 – 0166 6397 395
[P] Giá tham khảo:100.000 VND – 250.000 VND
[P] Giờ mở cửa:9:00 – 22:00
[P] Là nơi hội tụ những tinh hoa ẩm thực đa dạng, phục vụ hơn 50 món ăn từ các món khai vị độc đáo đến các món đặc sản tươi sống như lẩu cá các loại, lẩu hải sản thập cẩm, gà, chim..., nhà hàng Quý Cá là một nhà hàng Yên Bái được các bạn từ xa tới và người dân địa phương đánh giá cao về chất lượng món ăn cũng như phong cách phục vụ chu đáo, nhiệt tình.
[P] Nhà hàng Quý Cá là một địa điểm ăn uống đáng tin cậy chuyên phục vụ các món ăn ngon cho người dân địa phương. Ảnh: Nhà hàng Quý Cá
[P] Các món ăn nơi đây nhận được nhiều lời khen "có cánh" từ thực khách ghé đến và dùng bữa
[P] Có cho mình không gian ấm cúng, phong cách bài trí nhẹ nhàng, nhà hàng không chỉ hứa hẹn sẽ đem lại cho thực khách các bữa ăn ngon đa dạng, tròn vị, mà còn mang đến những phút giây vui vẻ, thoải mái nhất cho thực khách bên cạnh gia đình, bạn bè, người thân trong những bữa tiệc như liên hoan, sinh nhật, họp mặt hay sự kiện cùng công ty, cơ quan... hay đoàn thểdu lịch Yên Bái.
[H2] 10F1 Restaurant
[P] Vị trí:Số 5, đường Yên Ninh, phường Nguyễn Thái Học, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0862 170 282
[P] Giá tham khảo:20.000 VND – 250.000 VND
[P] Giờ mở cửa:9:00 – 22:00
[P] Vừa ngon miệng lại đẹp mắt, sao có thể bỏ qua F1 Restaurant - địa chỉ ăn uống lý tưởng tại Yên Bái bạn ơi. Với không gian sang trọng, thường được trang trí chỉn chu vào những dịp đặc biệt như Giáng sinh, Trung thu hay lễ Tết, đây là một trong những điểm đến ăn uống uy tín có mức giá hợp lý chuyên tổ chức các bữa tiệc sinh nhật, liên hoan hay gặp mặt cuối tuần với sức chứa khách từ vừa đến lớn.
[P] Nhắc đến không gian sang trọng và các món ăn hút mắt, F1 Restaurant sẽ là nhà hàng Yên Bái mà bạn không thể bỏ qua. Ảnh: F1 Restaurant
[P] Không gian tại đây lấy gỗ làm vật liệu chủ đạo mang đến cảm giác rất rộng rãi, ấm cúng và sang trọng
[P] Từ thịt lợn rừng, thịt dê, cá sống đến hải sản, bảng thực đơn với đa dạng nguyên liệu và hình thức chế biến tại F1 nhất định sẽ khiến bạn rất hài lòng
[P] Đến nhà hàng Yên Bái này, bạn có thể thưởng thức đa dạng các món ngon được chế biến khéo léo từ những nguyên liệu dân dã như thịt lợn rừng, thịt dê, cá sông, hải sản... Hương vị khó cưỡng từ món ăn được nêm nếm và nấu nướng tốt, cũng như đội ngũ phục vụ nhanh nhẹn, tận tâm, chắc chắn sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm khám phá ẩm thực cực kỳ hài lòng khi ghé đến F1 Restaurant.
[P] Vậy là MIA.vn vừa gửi đến các bạn top nhà hàng Yên Bái cực ngon phần 2 mà bạn không thể bỏ lỡ trong chuyến hành trình du lịch Tây Bắc nói chung và Yên Bái nói riêng của mình. Hãy thêm ngay các địa chỉ thú vị này vàoCẩm nang du lịchđể có thể khám phá cũng như trải nghiệm nét đẹp văn hóa ẩm thực tại mỗi nơi mà bạn đi qua nhé. Chúc những tín đồ ăn uống của chúng ta có chuyến đi thật vui vẻ, thuận lợi bên cạnh gia đình, bạn bè và người thân, và trên hết là thưởng thức được thật nhiều món ngon nhé!
[H2] 11Quán Nướng Ngói 936 - Top 20 nhà hàng Yên Bái
[P] 11.1 Tổng quan về quán Nướng Ngói 936
[P] Vị trí:Số 936, đường Điện Biên, phường Đồng Tâm, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0168 6667 878 - 0166 6231 111
[P] Giá tham khảo:50.000 VND – 100.000 VND
[P] Giờ mở cửa:9:00 – 23:30
[P] 11.2 Điều gì khiến quán Nướng Ngói 936 lọt top 20 nhà hàng Yên Bái cực đỉnh?
[P] Chuyên phục vụ các món nướng với nguồn nguyên liệu được tuyển chọn từ thịt tươi đến hải sản ngon ngọt, điểm mặt gọi tên trong top nhà hàng Yên Bái sao có thể bỏ qua quán Nướng Ngói 936 dành cho team mê ăn nướng bạn ơi. Không gian vừa phải, thoáng mát, vị trí cách 1,1 km từ trung tâm thành phố rất thuận tiện cho việc di chuyển, có thêm bảng thực đơn đa dạng, tất cả đã tạo nên điểm đến ăn uống cực kỳ được ưa chuộng này.
[P] Hình ảnh biển hiệu quán Nướng Ngói 936 - một trong những nhà hàng Yên Bái nhận được nhiều đánh giá tích cực từ thực khách với các món nướng trên ngói. Ảnh: Quán Nướng Ngói 936
[P] Không gian quán vừa phải, không được trang trí quá nhiều nhưng mang lại cảm giác thoải mái, ấm cúng
[P] Sử dụng ngói để nướng thay cho vỉ than hoa hay bếp, các món nướng từ thịt tới hải sản được phục vụ tại đây có hương vị rất mới lạ và thơm ngon
[P] Đến với quán, bạn có thể thưởng thức các món ngon được chế biến sạch sẽ, sau đó tẩm ướp sao cho gia vị thấm đều. Sử dụng ngói thay cho vỉ than hoa hay bếp nướng, thịt hay hải sản được canh vừa chín tới tại đây, dùng với nước chấm được nêm nếm theo công thức riêng, mang lại những món nướng không chỉ có hương vị rất khác, lại đậm đà và sở hữu ấn tượng ẩm thực khó cưỡng.
[H2] 12Steak House
[P] Vị trí:Số 307, đường Thành Công, phường Nguyễn Thái Học, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Giá tham khảo:50.000 VND – 150.000 VND
[P] Giờ mở cửa:7:30 – 23:00
[P] Bên cạnhBít Tết Ngon – Trần Phúcũng tọa lạc tại Yên Bái, Steak House là một địa điểm ăn uống nổi tiếng với các món bít tết được thái đều hay xắt vuông và dùng trên chảo gang. Với kỹ thuật xử lý và chế biến tốt ngay từ khâu tẩm ướp, thịt bò tại quán chinh phục tâm hồn ăn uống của thực khách nhờ vào độ mềm tùy ý và hương vị hấp dẫn, nhất là khi ăn kèm các loại rau salad, đồ chua theo sở thích.
[P] Steak House là địa chỉ ăn uống "thiên đường" dành cho team mê đắm món bò bít tết. Ảnh: Bít Tết Ngon
[P] Không gian quán rất rộng rãi và sạch sẽ, có thể phục vụ số lượng khách lớn mà không lo thiếu tiện nghi
[P] Các miếng bò bít tết tại đây thường được thái đều hoặc xắt vuông và làm nóng trên chảo gang rất ngon miệng và đẹp mắt, có thể ăn kèm với bánh mì, rau salad hay nhâm nhì cùng một ly rượu vang đậm vị.
[P] Bên cạnh món steak, bảng thực đơn của nhà hàng Yên Bái này còn có nhiều món ăn khác chiêu đãi bạn du lịch như cơm niêu gà, bánh mì chảo, mì Ý... Đồ uống tại đây cũng rất đa dạng với các món sữa, trà sữa, trà trái cây, nước ngọt và bia ướp lạnh. Thưởng thực bữa ăn ngon tại không gian quán chỉn chu, mà mức giá so với chất lượng món lại "hữu nghị", còn chần chừ gì mà không ghé Steak House, bạn nhỉ!
[H2] 13Nhà hàng vua cá hồi Yên Bái
[P] Vị trí:Tổ 12B, lô 38, đường Nguyễn Tất Thành, phường Yên Thịnh, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0978 993 678 - 0912 592 229
[P] Giá tham khảo:50.000 VND – 350.000 VND
[P] Giờ mở cửa:9:00 – 22:00
[P] Đã có thịt nướng, liền phải nói đến hải sản.Nhà hàng vua cá hồi Yên Báilà điểm đến ẩm thực chuyên cung cấp và phục vụ các món cá tươi sống tại bể. Được biết đến nhiều nhất với bảng thực đơn có cá hồi và các món cá được chế biến đa dạng như nướng, chiên, xào hay ướp sốt, trọn gỏi, phủ phô mai... rất độc đáo, nhà hàng chính xác là địa chỉ không thể bỏ lỡ dành cho bạn yêu thích món cá và các món ăn hải sản tươi ngon.
[P] Nhà hàng vua cá hồi Yên Bái chuyên phục vụ các món cá ngon, nhất là cá hồi tươi sống đã không còn là cái tên xa lạ dù là cho thực khách phương xa hay người dân địa phương ghé đến thưởng thức. Ảnh: Nhà hàng Vua Cá Hồi Yên Bái
[P] Không gian nhà hàng được đánh giá là một điểm cộng lớn để tổ chức bữa tiệc thân mật với quy mô vừa và nhỏ, cũng như phục vụ đoàn khách đi theo tour
[P] Chỉ với mức giá từ 50.000 VND, bạn đã có thể thưởng thức một bữa ăn thịnh soạn tại nhà hàng với đầy đủ các món ăn từ món cá đến các món chế biến từ nguyên liệu hấp dẫn khác
[P] Nếu đi theo hướng bùng binh Đồng Tâm, sẽ rất dễ dàng và thuận lợi cho bạn để ghé thăm và dùng bữa tại nhà hàng cá cực ngon này. Sở hữu mức giá phải chăng từ 50.000 VND đến 350.000 VND cho các món, không gian được đánh giá tốt với phòng chung rộng rãi và các phòng riêng sạch sẽ, có thêm bãi đổ xe thoải mái, bạn, nhà hàng vua cá hồi Yên Bái nhất định sẽ là nhà hàng Yên Bái khiến bạn vô cùng hài lòng.
[H2] 14Nhà hàng Hạnh Điệp
[P] Vị trí:Tổ 12B, đường Nguyễn Tất Thành, phường Hồng Hà, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Giá tham khảo:400.000 VND – 5.000.000 VND
[P] Giờ mở cửa:7:30 – 22:30
[P] Nhà hàng Hạnh Điệp là nhà hàng Yên Bái bình dân chuyên về ẩm thực vùng miền nhưMăng sặt, rau dớn, ruốc tôm... Với tay nghề xử lý đa dạng các loại nguyên liệu như tốt, khả năng nêm nếm món ăn phù hợp nhiều đối tượng thực khách và phong cách trang trí món khéo léo, nhà hàng có đội ngũ đầu bếp chuyên nghiệp đã được đánh giá và chứng thực qua rất nhiều món ngon địa phương tại đây.
[P] Nhà hàng Hạnh Điệp là nhà hàng Yên Bái chinh phục nhiều thực khách khó tính với các món ăn vùng miền chuẩn vị. Ảnh: Nhà hàng Hạnh Điệp
[P] Nơi đây có thực đơn phong phú với các món lẩu, hay các món ăn được chế biến từ nhiều loại nguyên liệu dân dã khác nhau
[P] Thực khách tại Hạnh Điệp chủ yếu là người dân địa phương ăn quen tại nhà hàng và các bạn du lịch mong muốn trải nghiệm khám phá các món ăn đặc sản độc đáo
[P] Bạn đến Hạnh Điệp có thể thưởng thức phong phú món lẩu hấp dẫn như lẩu thập cẩm, lẩu gà, vịt, chim, ếch, lẩu các loại. Ngoài ra các món được chế biến từ nguyên liệu thị trâu dai ngon sần sật như trâu nướng mắc khén, trâu xào rau muống... mang đậm hương vị vùng đất Tây Bắc cũng rất được yêu thích tại nhà hàng. Nhà hàng có nhận đặt tiệc theo yêu cầu dành cho thực khách mong muốn bảng thực đơn dân dã.
[H2] 15Nhà hàng Kiên Giang
[P] Vị trí:Số 285, đường Quang Trung, phường Đồng Tâm, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0915 702 308
[P] Giờ mở cửa:7:00 – 23:00
[P] Nhắc đến ngon-bổ-rẻ, thực khách đã từng dùng bữa tại nhà hàng Kiên Giang chắc hẳn sẽ đề cử ngay điểm đến ăn uống này trong top 20 nhà hàng Yên Bái cực đỉnh. Đến vào những ngày trời có chút se lạnh, bạn có thể làm ấm cơ thể với các món lẩu nóng hôi hổi, hay những món ăn nướng giữ được trọn vẹn hương vị từ nguyên liệu gà thả vườn, bồ câu, cá lóc... vừa bổ dưỡng, lại thơm ngon.
[P] Lại là một cái tên khác được đánh giá là ngon-bổ-rẻ trong top 20 nhà hàng Yên Bái không thể bỏ lỡ, đó là nhà hàng Kiên Giang Yên Bái. Ảnh: Nhà hàng Kiên Giang
[P] Các món ăn tại đây không chỉ rất ngon mà còn tốt cho sức khỏe khi được chế biến từ các loại nguyên liệu tuyển chọn như gà thả vườn, bồ câu, cá lóc...
[P] Không gian Kiên Giang tuy không được đánh giá rộng rãi như các nhà hàng bạn bè nhưng được bài trí rất gọn gàng, ấm cúng. Bảng thực đơn đa dạng với hầu hết các món ngon tốt cho sức khỏe được chế biến tuyển chọn. Thêm giá cả lại rất vừa túi tiền so với chất lượng món. Tất cả là những ưu điểm, cũng như lý do mà địa chỉ này thu hút đông đảo thực khách ghé đến dù là người dân địa phương, hay đoàn tour phương xa.
[P] Thêm ngay vàoCẩm nang du lịchcủa riêng bạn top nhà hàng Yên Bái phần 3 để có thật nhiều lựa chọn thú vị về địa chỉ ăn uống trong chuyến hành trìnhdu lịch Yên Báibên cạnh gia đình, bạn bè và người thân, bạn nhé. Đừng quên chia sẻ tất-tần-tật với MIA.vn những trải nghiệm khám phá nét đẹp văn hóa ẩm thực đáng nhớ trong mỗi bước chân bạn đi qua nhen. Chúc bạn có một chuyến đi đến với vùng đất Tây Bắc bạt ngàn thật vui vẻ và thuận lợi.
[H2] 16Nhà hàng Việt Hoa - Top 20 nhà hàng Yên Bái
[P] 16.1 Tổng quan về nhà hàng Việt Hoa
[P] Vị trí:Tổ 39, phường Đồng Tâm, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0914 557 499 – 0986 090 495
[P] Giá tham khảo:100.000 VND – 300.000 VND
[P] Giờ mở cửa:10:30 – 21:00
[P] 16.2 Vì sao nhà hàng Việt Hoa là một trong những địa chỉ nhà hàng Yên Bái không thể bỏ lỡ?
[P] Nhà hàng Việt Hoa Yên Báilà nhà hàng Yên Bái tọa lạc tại trung tâm thành phố. Nhận được rất nhiều lời khen "có cánh" từ người dân địa phương và các bạn du lịch, nhà hàng chuyên phục vụ các món ăn với nguyên liệu dân dã, hương vị mang đậm chất ẩm thực đồng quê. Các món ăn hấp dẫn mà bạn có thể thử qua khi dùng bữa tại đây là món xôi chim, đậu sốt Tứ Xuyên, cơm rang thập cẩm, mì xào...
[P] Nhà hàng Việt Hoa là một trong những nhà hàng Yên Bái cực ngon nổi bật với không gian được thiết kế và trang trí theo phong cách hiện đại, sang trọng. Ảnh: Nhà hàng Việt Hoa
[P] Các món gà tại nhà hàng không chỉ được chế biến với hương vị rất đặc trưng của vùng đất Tây Bắc mà còn được bày biến vô cùng đẹp mắt
[P] Không gian có khuôn viên rộng rãi, thoáng mát là một lợi thế của nhà hàng trong việc thiết đãi các đoàn ăn với số lượng người lớn. Phòng ốc với từng khu vực riêng biệt như phục vụ cá nhân hay phục vụ tiệc cũng được bài trì rất ấm cúng, sang trọng, mang nét đặc trưng chung là những bức tường giả gạch, bộ bàn ghế gỗ, ánh sáng vàng... Mức giá tại đây được đánh giá là vừa túi tiền so với chất lượng món ăn chuẩn vị.
[H2] 17Nhà hàng Pubu Foods & Drinks Yên Bái
[P] Vị trí:Tổ 27 phường Yên Thịnh, Đại Lộ Nguyễn Tất Thành, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0962 183 273 – 0216 6285 888
[P] Giá tham khảo:30.000 VND – 300.000 VND
[P] Giờ mở cửa:8:00 – 23:00
[P] Pubu Foods & Drinks Yên Báilà một trong những địa chỉ nổi tiếng có vị trí đối diện trường Trung học Phổ thông Nguyễn Tất Thành. Nhà hàng Yên Bái này không chỉ chuyên phục vụ các món ăn đặc sản núi rừng mà những món ăn chế biến theo phong cách Á - Âu cũng nhận được rất nhiều phản hồi tích cực từ thực khách có mong muốn đổi gió với các hương vị mới.
[P] Pubu Foods & Drinks là địa chỉ ăn uống không còn xa lạ đối với các bạn trẻ địa phương nói riêng và thực khách phương xa nói chung với bảng thực đơn phong phú. Ảnh: Nhà Hàng PUBU Food & Drinks Yên Bái
[P] Với các món ăn ngon và không gian rộng rãi, đẹp mắt, nhà hàng thường được đặt trước để tổ chức các bữa tiệc như sinh nhật, liên hoan, gặp mặt...
[P] Các món ăn tại Pubu chưa bao giờ khiến thực khách thất vọng dù là về phần hương vị thơm ngon hay phần nhìn độc đáo
[P] Nếu yêu thích món nướng có chút gì đó rất Tây Bắc, bạn có thể thử qua các món ngon như diềm sườn nướng, trâu tươi nướng hạt xén, gà đồi nướng, cá nướng riềng mẻ, vịt cỏ nướng, chim bồ câu nướng... khi ghé quán. Không gian sang trọng, chỉn chu của Pubu Foods & Drinks cùng đội ngũ nhân viên nhanh nhẹn, nhiệt tình chắc chắn sẽ khiến trải nghiệm ẩm thực của bạn trọn vẹn hơn bao giờ.
[H2] 18Nhà hàng Lẩu nướng A89
[P] Vị trí:Khu Km6, đại lộ Nguyễn Tất Thành, phường Yên Thịnh, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:0972 004 444 – 0995 090 666
[P] Giá tham khảo:150.000 VND – 350.000 VND
[P] Giờ mở cửa:9:00 – 23:30
[P] Nhắc đến các món nướng ngon, sao có thể bỏ quaLẩu nướng A89- một nhà hàng Yên Bái chuyên các món nướng không khói như thịt bò úc, heo úc, hải sản, trâu, ngựa, cá và các món lẩu cua, lẩu thái. Được chế biến với tay nghề nhiều kinh nghiệm, sau đó tẩm ướp theo công thức độc quyền, dù là các món nướng hay lẩu của nhà hàng đều mang cho mình hương vị rất riêng, chiếm trọn cảm tình của thực khách dùng bữa.
[P] Điểm mặt gọi tên các địa điểm ăn nướng, Lẩu nướng A89 không chỉ góp mặt với không gian nhà hàng có sức chứa lớn mà còn có bảng menu đa dạng và phong phú món ngon độc đáo
[P] Chuyên phục vụ các món nướng không khói như thịt bò Úc, heo úc, hải sản, trâu, ngựa, cá và các món lẩu cua, lẩu thái, ghé đến dùng bữa tại A89 chắc chắn sẽ mang đến cho bạn trải nghiệm ẩm thực rất hài lòng
[P] Nhà hàng mang lại cảm giác khá thoải mái với những bữa tường màu trắng có trang trí hình vẽ bắt mắt. Không gian có thể phục vụ số lượng thực khách lớn, và bãi đậu xe rộng rãi là các ưu điểm nếu bạn cân nhắc lựa chọn địa điểm ăn uống này. Bảng thực đơn giao động từ 150.000 VND cho các món ăn cần được xử lý và chế biến khéo léo trước khi nướng như hải sản, thịt trâu... cũng được đánh giá là rất hợp lý.
[H2] 19Quán Xuân Nguyệt – Bún Chả & Trứng Vịt Lộn
[P] Vị trí:Số 1, đường Đào Tấn, phường Nguyễn Thái Học, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái
[P] Giá tham khảo:25.000 VND – 50.000 VND
[P] Giờ mở cửa:6:30 – 11:00
[P] Tuy chỉ phục vụ vào buổi sáng, nhưng quán Xuân Nguyệt thu hút đông đảo thực khách ghé đến với các món ăn nổi bật như trứng vịt lộn, bún chấm, bún than, phở... Nếu có dịp thưởng thức bữa ăn tại quán, bạn đừng quên thử ngay món bún chả chấm có thịt ba chỉ được nướng vàng đều và mềm, còn có thể ăn kèm thêm với chả viên, chấm thêm nước dùng càng chuẩn vị.
[P] Xuân Nguyệt là điểm đến ăn uống hiếm hoi chỉ phục vụ vào buổi sáng lọt top 20 nhà hàng Yên Bái bạn không nên bỏ lỡ
[P] Trứng vịt lộn và các món bún như bún than, bún chả chấm... là những món ngon nhận được nhiều lời khen "có cánh" từ thực khách ghé đến nơi đây
[P] Nhà hàng Yên Bái này nằm ở đối diện cổng sau Ban dân tộc cũ, đối diện bến xe mới sang đường nhánh, ngay đầu đường Đào Tấn rất dễ tìm. Có lợi thế hai mặt tiền đường nên không gian nơi đây vừa nhộn nhịp, thoáng mát lại sạch sẽ. Chủ quán rất dễ tính và niềm nở, do đó các bạn đến quán, tùy vào sở thích ăn uống có thể nói riêng với chủ quán. Ngoài ra, Xuân Nguyệt có phục vụ nước chè tươi, thuốc lào và khô.
[H2] 20Quán Niêu – Cháo Ếch Singapore
[P] Vị trí:Số 2, đường Ngô Sỹ Liên, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái.
[P] Điện thoại:096 801 59 91
[P] Giờ mở cửa:16:30 – 21:30
[P] Địa điểm cuối cùng trong top 20 nhà hàng Yên Bái cực ngon làQuán Niêu – Cháo Ếch Singaporechuyên phục vụ các món cháo ếch được chế biến theo phong cách ẩm thực Singapore độc đáo. Một phần ăn đặc trưng của món này thường bao gồm 2 niêu là 1 niêu đựng cháo trắng có thêm chút hành thơm, niêu còn lại đựng thịt ếch đã được kho mặn sao cho vừa khẩu vị.
[P] Chốt sổ top 20 nhà hàng Yên Bái không thể không nhắc đến quán Niêu - một trong những địa chỉ ăn uống chuyên phục vụ các món cháo ếch được chế biến theo phong cách Singapore
[P] Một phần cháo ếch tại quán thường bao gồm 2 niêu: 1 niêu đựng cháo trắng có thêm chút hành thơm, 1 niêu đựng ếch đã được kho và nêm nếm sao cho vừa miệng khi dùng chung với cháo
[P] Bên cạnh cháo ếch, quán Niêu còn phục vụ thêm các món cơm ngon khác như cơm cuốn trứng Omurice, cơm kim chi... và đồ uống mát lạnh
[P] Trái với quán Xuân Nguyệt chỉ mở vào buổi sáng, quán Niêu Yên Bái bắt đầu chiêu đãi thực khách từ buổi chiều. Không gian quán khá nhỏ, nhưng gọn gàng và sạch sẽ. Bên cạnh món cháo ếch, quán còn phục vụ thêm cháo sườn, các món cơm như cơm cuốn trứng Omurice, cơm chiên kim chi... và các loại đồ uống như coca, sprite, nước chanh và bia Hà Nội.
[P] Vậy là loạt bài chinh phục top 20 nhà hàng Yên Bái cực ngon đã khép lại với phần 4 rồi! Các bạn đã bổ sung vàoCẩm nang du lịchcủa mình những địa chỉ ăn uống mà bạn yêu thích và mong muốn ghé đến nhất trong chuyến hành trìnhdu lịch Yên Báichưa? Đừng quên chia sẻ với MIA.vn về trải nghiệm khám phá ẩm thực của bản thân nhé! Chúc các bạn có một chuyến đi vui vẻ và thuận lợi bên cạnh gia đình, bạn bè, và người thân, và trên hết là có thể thưởng thức được thật nhiều món ăn ngon độc đáo.
[P] Thùy Dương
[P] Nguồn: Tổng hợp
[P] Bạn có hài lòng bài viết này?
[P] Từ khóa:nhà hàng yên bái
[LI] #0000FF
[LI] #808080
[LI] #ADD8E6
[LI] #ffa500
[LI] +1
[H3] Larita TOSA ZH1601
[LI] #e3cedc
[LI] #000000
[LI] #ADD8E6
[H3] Pisani Lani TR608
[LI] #ADD8E6
[LI] #a1e2e2
[LI] #ffc0cb
[H3] Larita CharmX LK01
[LI] #000000
[LI] #093f69
[LI] #a8d5e4
[LI] #ffc0cb
[LI] +2
[H3] Pisani Demili AH0124
[LI] #40454a
[LI] #b76e79
[LI] #9ad8e7
[LI] #ffffff
[H3] Pisani X9 YG1849A
[H3] Combo Vali Balo Heys Travel Tots
[LI] #000000
[LI] #964B00
[LI] #647290
[H3] Beatas JP20
[LI] #000000
[LI] #36454F
[H3] Heys EZ Fashion
[LI] #acacac
[LI] #40454a
[LI] #b76e79
[H3] Epoch MF7126
[LI] #987a75
[LI] #000000
[LI] #000000
[LI] #4e4d4f
[LI] +5
[H3] Herschel Hardshell
[H3] Top 15 đặc sản Yên Bái độc đáo đậm chất núi rừng
[H3] Mách tín đồ ẩm thực top 20 nhà hàng Yên Bái cực đỉnh
[H3] Khám phá đặc sản Trứng kiến Yên Bái - Món ngon không tưởng từ miền Tây Bắc
[H3] Muồm muỗm rang Mường Lò - Đặc sản trứ danh đất Yên Bái
[H3] Top 7 quán ngon Yên Bái đã ghé ăn là chỉ có mê tít
[LI] Hệ thống cửa hàng
[LI] 1800 6198(09h - 21h, miễn phí)
[P] 1800 6198
[P] (09h - 21h, miễn phí)
[LI] Chat với MIA.vn
[LI] Chat Zalo với MIA.vn
[P] 00
[P] 00
[P] 00
[P] 00