Title: “Bỏ túi” 20 nhà hàng quán ăn ngon Yên Bái nổi tiếng phải tới thưởng thức
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-yen-bai/

Content:
“Bỏ túi” 20 nhà hàng quán ăn ngon Yên Bái nổi tiếng phải tới thưởng thức Skip to content Yên Bái từ lâu đã được biết đến là miền đất có nhiều danh lam thắng cảnh nổi tiếng, những ruộng bậc thang đẹp hút hồn thu hút khách du lịch. Bên cạnh đó, vùng đất này còn sở hữu một nền văn hóa ẩm thực vô cùng độc đáo với nhiều đặc sản nổi tiếng. Bài viết dưới đây sẽ giới thiệu cho các bạn các nhà hàng quán ăn ngon Yên Bái đáng thưởng thức. NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Yên Bái: bữa sáng, bữa trưa và bữa tối. 1. Bánh mì Thanh Vân Một trong những quán ăn sáng Yên Bái được mọi người yêu thích là quán bánh mì Thanh Vân. Thực đơn quán có rất nhiều loại bánh mì cho bạn chọn lựa như: Doner kebab, bánh mì trứng ngải, bánh mì que, hồ lô nướng, xúc xích… Bánh mì ngon, thịt quay ướp vị ngon, vừa miệng. Không gian sạch sẽ, thoáng mát. Ngoài ra, quán còn phục vụ thêm các loại đồ uống: trà sữa, trà chanh, cafe. Địa chỉ: 996 Điện Biên, Phường Đồng Tâm, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 2. Pubu Foods & Drinks Pubu Food & Drinks – quán ăn trưa Yên Bái hấp dẫn khách du lịch. Không gian quán đẹp, trong lành với nhiều cây xanh, được trang trí bắt mắt. Món chủ đạo là gà và bò xào phô mai, sườn sụn nướng…Ngoài ra còn có nhiều món khác cho bạn chọn lựa như: bò lúc lắc, sườn BBQ, thịt heo BBQ và có nhiều loại đồ uống. Giá cả phải chăng và thái độ nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo. Địa chỉ: Nguyễn Tất Thành, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 3. Lẩu nướng A89 – quán ăn ngon Yên Bái Lẩu nướng A89 là quán ăn ngon có tiếng ở Yên Bái. Thực đơn quán đa dạng có đủ các món rừng rú, hải sản, bắc, trung, nam…mang lại cho khách nhiều sự lựa chọn. Quán chuyên phục vụ các món lẩu nướng bình dân, đặc biệt vào buổi tối là lúc quán đông khách nhất. Nhân viên phục vụ nhiệt tình chu đáo, giá cả phải chăng với chất lượng các món ăn. Địa chỉ: Đại lộ Nguyễn Tất Thành, Phường Yên Thịnh, Yên Bái. 4. Bánh cuốn Thu Hà – quán ăn ngon Yên Bái Đây là món ngon Yên Bái được mọi người yêu thích. Quán phục vụ 2 loại bánh cuốn: bánh cuốn thường và bánh cuốn trứng, ăn kèm với chén nước mắm thịt nướng như món bún chả. Mỗi loại đều có hương vị khác nhau, rất riêng biệt, ăn ngon và lạ miệng. Không gian quán rộng rãi, thoáng mát. Quán luôn đông khách đặc biệt là các bạn học sinh, sinh viên ghé đến. Phục vụ nhanh nhẹn. Địa chỉ: 92 Đinh Tiên Hoàng, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 5. Xôi ngũ sắc Tú Lệ Xôi có lẽ là món ăn thân thuộc, dân dã với người dân Việt Nam. Tuy nhiên khi đến Yên Bái bạn sẽ được thưởng thức món xôi đặc biệt là món xôi ngũ sắc Tú Lệ. Xôi có tất cả 5 màu: xanh, đỏ, tím, vàng, trắng tượng trưng cho vũ trụ âm dương. Đặc biệt loại gạo nấu món xôi này là gạo nếp Tú Lệ một trong những loại gạo nổi tiếng thơm ngon. Xôi được nấu chín mềm thơm, dẻo. Đến Yên Bái bạn nhất định phải thưởng thức món xôi này nhé! Địa chỉ: Nhà hàng khách Sạn Phố Núi, Tú Lệ, Văn Chấn, Yên Bái. II. Những quán hải sản Yên Bái 6. Hải sản Thủy Cường Đây là một trong những quán hải sản Yên Bái thu hút nhiều du khách cũng như thực khách địa phương. Thực đơn quán đa dạng hấp dẫn với các món như: tôm hùm, tôm chiên giòn, cua hấp, cua rang me, hàu nướng… Đặc biệt, nguồn hải sản chế biến luôn là các nguồn hải sản tươi sống được nhập hàng ngày. Chủ quán hòa đồng, nhân viên phục vụ hiếu khách và giá cả phải chăng. Địa chỉ: số 12 Đường Ngô Gia Tự, Phường Đồng Tâm, Yên Bái. 7. Hải sản Khánh Nga Không gian quán rộng rãi, thoáng mát mang lại cảm giác thoải mái cho thực khách. Menu quán hấp dẫn đa dạng từ món lẩu đến các món. Các món lẩu như: lẩu cua Cà Mau, lẩu ghẹ, lẩu tôm hùm, lẩu cá bớp biển. Hoặc các món như: cua xào me, cua rang muối, tôm nướng phô mai… tha hồ sự lựa chọn cho bữa ăn của bạn. Địa chỉ: 31 Đinh Tiên Hoàng, Tp. Yên Bái, Yên Bái. III. Những quán nhậu ở Yên Bái 8. Quán lẩu ếch Hoàng Phúc Quán nhậu Yên Bái là địa điểm nhậu nổi tiếng được khách địa phương yêu thích. Trong thời tiết se lạnh của Yên Bái được thưởng thức món lẩu ếch nóng hổi thì còn gì tuyệt vời bằng. Thịt ếch hòa quyện với nước dùng ăn kèm với các loại rau: măng chua, cải thảo… tạo cho món ăn thêm hấp dẫn. Ngoài ra, quán còn phục vụ các đồ uống như: bia, rượu, nước ngọt…Quán có chỗ để xe thoải mái. Địa chỉ: 185 Nguyễn Thái Học, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 9. Quán gà nướng Gà nướng – món ăn hấp dẫn cho các quán nhậu, những người mê món gà. Vị trí quán nằm bên đường đối diện cafe 350, cạnh quán ốc vỉa hè. Menu quán có các món: gà nướng, chân gà nướng phong cách Yên Bái. Gà được tẩm gia vị rất khác, đậm đà và ngọt, ăn nóng hổi. Cô chủ quán dễ thương, phục vụ tận tâm. Giá cả phải chăng mọi người đều có thể ghé tới. Địa chỉ: Thành Công, Tp. Yên Bái, Yên Bái. IV. Những quán ăn vặt ở Yên Bái 10. Cafe Xưa Quán mở cửa khá sớm từ 6h30 và đóng cửa lúc 22h30 buổi tối các ngày trong tuần. Quán có không gian đẹp nhìn ra hồ Yên Hòa thoáng đãng. Đồ uống thơm ngon, các loại trái cây tươi được xay ép không hề sử dụng chất tạo màu giúp giữ hương vị tự nhiên, ngọt thanh giải nhiệt mùa hè. Quán có nhiều đồ uống như: cafe, sinh tố các loại…Giá cả phù hợp dao động từ 12k – 55k. Địa chỉ: 68 Lý Đạo Thành, Nguyễn Thái Học, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 11. Mama Food Với các tín đồ ăn vặt khi đến đây thì chắc chắn không thể bỏ qua quán ăn vặt Yên Bái nổi tiếng – Mama Food. Được các thực khách đánh giá là đẹp và ấn tượng nhất ở Yên Bái. Không gian quán thoáng mát có cả cây nhìn dịu mắt, nhiều chỗ để chụp ảnh sống ảo đẹp. Đồ ăn ngon và giá cả hợp lý. Menu quán đa dạng phong phú với các món ăn vặt như: cơm trộn Hàn Quốc, mì sốt thịt, mì kim chi, cơm sườn, phô mai que…và nhiều loại đồ uống. Nhân viên nhiệt tình và niềm nở. Địa chỉ: 1105 Yên Ninh, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 12. Erato Coffee Erato Coffee là một thương hiệu quán cafe khá quen thuộc. Đặc biệt nơi đây được sinh viên vô cùng ưa thích bởi đồ uống ngon, giá thành rất phải chăng dao động từ 15k – 45k/suất. Menu quán có đầy đủ các loại đồ uống: cafe đá, cafe sữa, kem… Không gian và cách bày trí quán khá cổ điển, gồm những tông màu trầm giản dị đến vật liệu gỗ quen thuộc. Đặc biệt vào dịp cuối tuần bạn nên đến đây có thể lắng nghe những bản nhạc du dương, nhẹ nhàng. Địa chỉ: Km6, Nguyễn Tất Thành, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 13. Soul Đây là quán ăn vặt Yên Bái chuyên phục vụ chế biến các món mì cay Hàn Quốc. Nếu bạn yêu thích nền ẩm thực Hàn Quốc thì nơi đây sẽ không làm bạn thất vọng. Thực khách có thể lựa chọn hương vị theo sở thích như: mì vị bò nấm kim châm, mì hải sản, mì thập cẩm, mì cay 7 cấp độ… Địa điểm quán phù hợp cho những buổi tụ tập, họp lớp đều được nhé! Thời gian quán mở cửa từ lúc 10h sáng và đóng cửa lúc 22h. Địa chỉ: Đường Thành Công, Phố Nguyễn Thái Học, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 14. Steak house Vị trí quán nằm ngay trên đường lớn khá dễ tìm. Không gian quán sạch sẽ, thoáng mát mang lại cảm giác dễ chịu cho thực khách. Chủ quán thân thiện, vui tính thỉnh thoảng còn “bonus” thêm vài chén rượu vang cho đẹp da. Menu đa dạng với các món ăn hấp dẫn như: mì sốt spaghetti, bánh mì chảo, cơm niêu gà, bít tết thơm mềm vừa chín tới. Giá cả phù hợp với chất lượng món ăn. Địa chỉ: 307 Thành Công, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 15. Goofoo Gelato Là một quán bán đồ ăn nhanh thu hút nhiều khách du lịch cũng như dân địa phương. Vị trí quán dễ tìm. Được coi là “đặc sản” thực khách nào cũng muốn nếm thử của quán là: Pizza, kem trái dừa, Soda Deep Blue, kem hoa hồng… đều rất ngon. Các món ăn được trang trí đẹp mắt càng làm tăng hương vị, kích thích thị giác của thực khách. Không gian quán thiết kế đẹp, thơ mộng phù hợp với mọi người. Địa chỉ: 31 Nguyễn Tất Thành, Tp. Yên Bái, Yên Bái. V. Top những nhà hàng ở Yên Bái 16. Nhà hàng Hạnh Điệp Đây là nhà hàng Yên Bái có tiếng thu hút nhiều khách du lịch cũng như dân địa phương ở nơi này. Menu nhà hàng đa dạng với các món đặc sản như: chim trời, thỏ, gà đồi, gà cựa, gà thiến lục yên, cá sông, cá hồ, vịt, thịt trâu… Nhà hàng nhận đặt tiệc, liên hoan, sinh nhật, hội họp bạn bè, khách du lịch…Các món ăn được chế biến từ các đầu bếp chuyên nghiệp, nhiều năm kinh nghiệm trong làng ẩm thực. Địa chỉ: 12B Nguyễn Tất Thành, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 17. Nhà hàng vua cá Hồi Nhà hàng vua cá Hồi được biết đến không chỉ là nơi có nhiều món ăn ngon mà không gian rất đẹp. Không gian sang trọng, ấm cúng tạo cảm giác thoải mái cho thực khách. Nhà hàng chuyên phục vụ các món ăn về cá hồi. Cá hồi luôn tươi ngon, sẵn sàng phục vụ. Đặc biệt, vào ngày 8/3 nếu bạn đưa bạn gái hoặc người yêu đến đây thì không gian nhà hàng sẽ khiến cho bạn bất ngờ đó. Địa chỉ: Lô 38 Nguyễn Tất Thành, Phường Yên Thịnh, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 18. Nhà hàng Tây Bắc Nhà hàng Tây Bắc – nhà hàng Yên Bái có vị trí nằm ở trung tâm thành phố Yên Bái, là điểm dừng chân lý tưởng của các đoàn khách du lịch. Không gian ấm cúng, phong cách bày trí nhẹ nhàng sẽ đem lại cho thực khách những giây phút vui vẻ bên gia đình, bạn bè. Thực đơn nhà hàng đa dạng với các món được chế biến từ dê núi, lợn mán, gà đồi..vô cùng hấp dẫn và ngon miệng. Giá cả phù hợp với chất lượng món ăn. Địa chỉ: Tổ 6, Phường Hợp Minh, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 19. Nhà hàng Minh Đức Nhà hàng Minh Đức với hơn 20 năm phục vụ khách hàng trong lĩnh vực ăn uống, luôn mang đến sự hài lòng cho thực khách khi đến đây. Không gian nhà hàng được trang bị các thiết bị sang trọng, hội trường thông thoáng sạch sẽ. Thực đơn đa dạng với các món Á – Âu do đội ngũ đầu bếp có tay nghề cao, kinh nghiệm lâu năm trong nghề chế biến. Các nguyên liệu đều được kiểm định chất lượng vệ sinh an toàn sạch sẽ nên bạn yên tâm nhé! Địa chỉ: 381 Lê Hồng Phong, Tp. Yên Bái, Yên Bái. 20. Nhà hàng Mạnh Thắng Mạnh Thắng – nhà hàng Yên Bái hấp dẫn thực khách. Không gian nhà hàng mộc, lịch sự, thoáng mát mang lại cảm giác dễ chịu cho mọi người. Nhà hàng phục vụ  các món đặc sản Tây Bắc như: lợn cắp nách, măng chua, cơm lam,… và nhiều món bình dân khác. Đây là địa điểm thích hợp đón khách du lịch, đãi tiệc gia đình. Phong cách phục vụ chuyên nghiệp hài lòng thực khách. Địa chỉ: 114 Đinh Tiên Hoàng, Tp. Yên Bái, Yên Bái. Trên đây là một số nhà hàng quán ăn ngon Yên Bái bạn nhất định nên ghé đến thưởng thức. Mỗi quán nhà hàng đều có những đặc trưng, hương vị riêng. Mong những thông tin trên sẽ giúp các bạn lựa chọn được một địa điểm ăn uống phù hợp cho chuyến đi của mình khi đặt chân đến vùng đất này. Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!