Title: Top 11 nhà hàng Yên Bái nổi tiếng, làm say lòng bao tín đồ ẩm thực
URL: https://ticotravel.com.vn/nha-hang-yen-bai/

Content:
Top 11 nhà hàng Yên Bái nổi tiếng, làm say lòng bao tín đồ ẩm thực Top 11 nhà hàng Yên Bái nổi tiếng, làm say lòng bao tín đồ ẩm thực 01/10/2023 Đến du lịch Yên Bái, du khách không cần phải tìm kiếm đâu xa để thưởng thức hết ẩm thực của vùng đất này. Bạn hãy cùng theo dõi bài viết dưới đây. Tico Travel sẽ bật mí cho bạn top 11 nhà hàng Yên Bái nổi tiếng, chất lượng không thể bỏ qua. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Resort Hà Giang – Tìm về mảnh đất thiên nhiên thơ mộng hút hồn Top 10 homestay Sapa đẹp, view núi rừng tuyệt đỉnh siêu “chill” Top 10 villa Mộc Châu đẹp, giá rẻ và có view rừng thông thơ mộng Top các khách sạn Mộc Châu giá rẻ view thung lũng hoa tuyệt đẹp 1. Điểm danh nhà hàng Yên Bái ngon, nổi tiếng 1.1. Nhà hàng Thuyền Chài Yên Bái Nhắc đến nhà hàng Tây Bắc Yên Bái ngon thì đầu tiên phải nhắc đến nhà hàng Thuyền Chài. Nhà hàng nổi bật với không gian ngoài được thiết kế hoàn toàn từ tre và gỗ tự nhiên tạo cảm giác thân thuộc, bình dị tựa như miền quê vùng Bắc Bộ. Nhà hàng Thuyền Chài Yên Bái có thực đơn với nhiều món ăn đặc sản của Yên Bái như gà đồi, cá nước, cơm niêu,… được chế biến rất đa dạng. Không gian ăn uống sang trọng, rộng rãi có thể thoải mái đón tiếp khách lẻ, hoặc các đoàn khách lớn. Khuôn viên nhà hàng bày trí nhiều hoa rực rỡ màu sắc và cây cối, có thể cho khách hàng check-in sống ảo. Địa chỉ: Tổ 6, đường Hoàng Quốc Việt, phường Hợp Minh, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái. Số điện thoại: 0216 3814 814 – 0396 248 679 Giờ mở cửa: 9:00 – 23:00 1.2. Tùng Dương Restaurant Nhà hàng Tùng Dương tọa lạc ở vị trí đắc địa, được xây dựng với quy mô lớn. Hầu hết các khách địa phương thường chọn nhà hàng này làm nơi tổ chức các bữa tiệc gia định, hội nghị và cả tiệc cưới. Nhà hàng Yên Bái này có đội ngũ đầu bếp với nhiều năm kinh nghiệm làm nghề đầy tâm huyết, hứa hẹn sẽ mang đến cho thực khách những hương vị chuẩn nhất. Không gian sảnh tiệc lớn, với bàn ghế được sắp xếp gọn gàng, có cả màn hình Led và hệ thống chiếu sáng siêu xịn. Các món ăn trong tiệc đều sẽ do chính khách hàng lựa chọn theo nhu cầu và hương vị của mình, nhằm đem đến những trải nghiệm ăn uống gần gũi nhất. Địa chỉ: Số 37 Quang Trung, tổ 51, phường Minh Tân, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái. Số điện thoại: 0944 883 894 – 0216 3858 445 Giờ mở cửa: 8:00 – 21:21 1.3. Nhà hàng Sunrise Yên Bái Nhà hàng Sunrise gây ấn tượng với thiết kế sang trọng, sử dụng sắc trắng làm tone chủ đạo vừa nhã nhặn, vừa thanh lịch. Đây là nhà hàng Yên Bái thường được nhiều cặp đôi lựa chọn làm điểm tổ chức tiệc cưới. Menu nhà hàng đa dạng món khai vị, món chính và cả tráng miệng. Du khách có thể tự lên thực đơn đầy đủ cả 3 yếu tố trên với những món ăn tự chọn trong menu và yêu cầu nhà hàng chuẩn bị. Nhà hàng Yên Bái Sunrise có đội ngũ nhân viên phục vụ tận tình, sẵn sàng tư vấn cho khách hàng những thông tin tốt nhất. Nếu du khách đi đoàn lớn hoặc muốn tổ chức tiệc có thể chọn nhà hàng Sunrise và đặt tiệc nhé. Địa chỉ: Ngõ 83 Quang Trung, Khu đô thị Sunrise, Thành phố Yên Bái Số điện thoại liên hệ: 088 993 3995 Giờ mở cửa: 8:00 – 22:00 1.4. Nhà hàng Việt Hoa Yên Bái Nhà hàng Việt Hoa là một nhà hàng Yên Bái nổi tiếng, chuyên phục vụ các món ăn mang đậm hương vị của vùng núi Tây Bắc. Quán ăn có sảnh ăn rộng rãi, lắp đặt đầy đủ quạt và cả máy lạnh hiện đại. Ở nhà hàng Việt Hoa có rất nhiều món ăn ngon nhưng nổi bật nhất là các món chế biến từ gà đồi. Thực khách sẽ được thưởng thức thịt gà săn chắc với nhiều hương vị khác nhau, có thể ăn kèm cùng xôi nếp nương cực hấp dẫn. Bên cạnh đó, các món ăn khác ở nhà hàng Việt Hoa Yên Bái cũng được chế biến từ các nguyên liệu dân dã nhưng hương vị lại vô cùng lôi cuốn. Địa chỉ: Tổ 39, phường Đồng Tâm, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái. Điện thoại:  0914 557 499 – 0986 090 495 Giờ mở cửa: 10:30 – 21:00 1.5. Nhà hàng Oanh Hợp Không theo phong cách thiết kế sang trọng như những nhà hàng Yên Bái khác, nhà hàng Oanh Hợp thu hút thực khách bởi không gian mái ngói mộc mạc, bình dị. Nhà hàng chuyên phục vụ các món ăn ẩm thực Việt Nam, chế biển bởi các đầu bếp chuyên nghiệp, mang đến những hương vị trọn vẹn nhất. Khi đến thưởng thức ở nhà hàng này, du khách sẽ được trải nghiệm không gian “Hương đồng cỏ nội” vừa thân thuộc vừa được gần gũi với thiên nhiên. Các món ăn ở nhà hàng Yên Bái chủ yếu được bày trí từ các vật dụng quen thuộc như nia, xửng mà khó nhà hàng nào có được. Địa chỉ: Số 5, ngõ 295, đường Điện Biên, phường Yên Ninh, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái. Điện thoại: 0984 946 366 Giờ mở cửa: 9:00 – 22:00 2. Top nhà hàng Yên Bái giá bình dân 2.1. Thắng Vịt Top View – Nhà hàng Yên Bái Một nhà hàng Yên Bái khác vừa nằm trong trung tâm thành phố, giá cả lại bình dân mà Tico Travel sẽ giới thiệu là Thắng Vịt Top View. Nhà hàng có không gian mở, với view hướng ra thành phố nhộn nhịp. Nhà hàng Thắng Vịt chuyên phục vụ ẩm thực Á – Âu và các món hải sản tươi ngon vô cùng chất lượng. Tuy quán không sang trọng nhưng vẫn được khách hàng đánh giá cao bởi sự chỉn chu từ vệ sinh ăn uống đến chất lượng của từng món ăn. Ở nhà hàng Yên Bái này nổi tiếng với menu lên đến gần 30 món ăn được chế biến từ nguyên liệu chính là vịt. Mỗi món ăn mang hương vị, màu sắc riêng nhưng lại gây thương nhớ biết bao thực khách. Địa chỉ: Tổ 48, số 3 Minh Khai, phường Đồng Tâm, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái. Số điện thoại: 0966 470 886 – 0974 418 875 Giờ mở cửa: 10:00 – 22:00 2.2. Nhà hàng Quý Cá Nhà hàng Yên Bái này nổi tiếng với món lẩu cá và gà chọi, khiến bao thực khách mê mẩn. Món lẩu cá ở đây có hương vị đậm đà, ngọt thanh từ cá ăn kèm với bún tươi và các loại rau rất hấp dẫn. Nhà hàng Quý Cá không có thực đơn đa dạng nhưng hương vị vẫn luôn đảm bảo. Ngoài món lẩu cá trứ danh, ở đây còn được nhiều thực khách khen ngợi bởi các món từ gà chọi. Hầu hết các món ăn ở nhà hàng đều có giá cả rất bình dân, phù hợp với mọi loại khách hàng. Địa chỉ: Số 76 Khe Sến, phường Minh Tân, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái Số điện thoại: 0366 397 395 Giờ mở cửa: 9:00 – 22:00 2.3. Quán ăn ngon Yên Bái – Mì cay Seoul Mì cay Seoul là một thương hiệu mì Hàn Quốc nổi tiếng có mặt ở hầu hết các tỉnh thành và sở hữu một lượng fan vô cùng đông đảo. Ở mỗi chi nhánh khác nhau lại có cách bày trí riêng. Mì cay Seoul Yên Bái có menu mì Hàn Quốc vô cùng đa dạng như mì cay hải sản, mì cay bò, mì cay tomyum,… được nấu theo công thức riêng. Ngoài các món mì, ở quán ăn Yên Bái này còn phục vụ thêm cả kimbap, tokbokki, mandu,… đều chuẩn vị xứ Hàn. Nếu du khách đã quá nhàm chán với ẩm thực Việt thì có thể đến đây thể thưởng thức ẩm thực của xứ sở Kim Chi nhé. Địa chỉ: Số 173, đường Nguyễn Thái Học, phường Nguyễn Thái Học, thành phố Yên Bái, tỉnh Yên Bái. Số điện thoại: 0977 030 802 Giờ mở cửa: 8:00 – 23:00 2.4. Nhà hàng FuBu Nhà hàng Yên Bái này tọa lạc trên Đại lộ Nguyễn Tất Thành, nổi bật với vẻ ngoài sang trọng, hiện đại. Quán có không gian rộng rãi, khoảng 320m2 có thể thoải mái đón tiếp khách lẻ, nhóm khách gia đình hay tổ chức các bữa tiệc thân mật. Không gian ăn uống bên trong nhà hàng thiết kế hài hòa giữa lối kiến trúc hiện đại và sự truyền thống của cách bày trí. Đầu bếp của nhà hàng Yên Bái này đều được tuyển chọn kỹ càng với tay nghề cao, có nhiều năm kinh nghiệm. Ở đây không chỉ có ẩm thực địa phương mà còn cả các món Á – Âu, sẵn sàng đáp ứng cho mọi kiểu khách hàng. Bên cạnh đó, nhà hàng này còn thu hút du khách bởi chất lượng món ăn chất lượng hơn giá thành. Địa chỉ: Tổ 27 phường Yên Thịnh, Đại Lộ Nguyễn Tất Thành, thành phố Yên Bái Số điện thoại: 096 218 3273 – 0216 628 5888 Khung giờ hoạt động: 08:00 – 23:00 2.5. O Thanh Quán – Quán ăn ngon ở Yên Bái O Thanh Quán là nhà hàng Yên Bái quen thuộc của nhiều người dân  bản địa. Đây là nơi được nhiều thực khách lựa chọn để thưởng thức ẩm thực của xứ Huế mộng mơ. Các thức bánh đặc trưng của Cố đô như bánh bèo, bánh nậm, bánh bột lọc,… đều được làm từng công đoạn tỉ mỉ, mang đến món bánh chuẩn vị nhất. Ngoài ra, ở đây còn nổi tiếng với món bún bò Huế. Những bát bún đầy ụ topping như bắp bò, giò gân, chả cua,… ăn kèm với phần nước dùng đậm đà, dậy mùi mắm ruốc sẽ là bữa ăn đầy năng lượng dành cho bạn. Hương vị bún bò Huế ở đây được nhiều thực khách đánh giá là cũng chẳng kém cạnh gì nơi chính gốc. Địa chỉ: 414 Đại Lộ Nguyễn Thái Học, Phường Hồng Hà, Thành phố Yên Bái Số điện thoại: 0966 090 963 Giờ mở cửa: 06:00 – 19:00 2.6. Soju BBQ & HotPot Soju BBQ & HotPot là nhà hàng Yên Bái sở hữu mô hình ăn uống mới lạ, với hình thức gọi món và ăn buffet. Du khách đến đây có thể chọn thử những món ăn có sẵn trong menu hoặc lựa món ở quầy line buffet để nướng tại bàn và dùng chung với lẩu. Giá thành đồ ăn ở nhà hàng rất vừa phải, xứng đáng với chất lượng từng món ăn. Không gian quán rộng rãi, hiện đại rất phù hợp để bạn cùng gia đình và bạn bè đến đây ăn uống, hội họp. Du khách có thể đến nhà hàng tổ chức các bữa tiệc buffet nhỏ và cùng hàn huyên bạn bè vào dịp cuối tuần. Địa chỉ: 129 Trần Phú, TP. Yên Bái Số điện thoại: 0386 464 664 Không khó để tìm được một địa điểm ăn uống phù hợp khi đến du lịch Yên Bái. Bài viết trên đây của Tico Travel là muốn gửi đến những du khách vẫn chưa tìm được nhà hàng Yên Bái ngon để thưởng thức. Hy vọng rằng, với những chia sẻ trên sẽ giúp du khách có được trải nghiệm ẩm thực vùng đất Tây Bắc trọn vẹn nhất. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Kinh nghiệm du lịch Hà Giang mới nhất từ A – Z Khám phá đồi chè Sapa – Cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp Kinh Nghiệm Hái Dâu Tại Vườn Dâu Tây Mộc Châu Kinh nghiệm du lịch mùa Sapa tuyết rơi chi tiết mới nhất Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Miền Bắc Du lịch Yên Bái Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Top 11 nhà hàng Yên Bái nổi tiếng, làm say lòng bao tín đồ ẩm thực Cho Ticotravel xin một đánh giá nhé Bình luận về Top 11 nhà hàng Yên Bái nổi tiếng, làm say lòng bao tín đồ ẩm thực (0) Phản hồi về bài viết: Top 11 nhà hàng Yên Bái nổi tiếng, làm say lòng bao tín đồ ẩm thực Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc Giang Nguyễn Chào bạn, mình là Giang Nguyễn từ Tico Travel. Mình sống để du lịch, khám phá những nẻo đường mới, thưởng thức ẩm thực địa phương và hiểu văn hóa qua câu chuyện của dân bản địa. Mỗi chuyến đi là bài học về sự đa dạng của thế giới. Mình muốn chia sẻ những kinh nghiệm này để mọi người cùng tận hưởng niềm vui khi khám phá. Mong rằng, những chia sẻ của mình sẽ làm phong phú thêm hành trình của bạn bè và gia đình. Hãy cùng nhau khám phá thế giới qua lăng kính du lịch của mình!
#giangnguyen #travel # ticotravel #review Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Wyndham Garden Cam Ranh Cam Ranh, Cam Hải Đông, Nha Trang Khách Sạn Dragon King Dalat Số 65 – 67 Bùi Thị Xuân, Phường 2, TP Đà Lạt An Hoa Residence Đ. Nguyễn Tất Thành, TT. Long Hải, Long Điền, Bà Rịa - Vũng Tàu Villa Tuần Châu Tico Tahagi Tuần Châu, Hạ Long Homestay Ngôi Nhà Tím 7 Ngô Thì Nhậm, Phường 4, Thành phố Đà Lạt Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Chùa Bích Động – Ngôi chùa cực nổi tiếng ở Ninh Bình 13/01/2025 Chùa Bích Động nổi tiếng với cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp và giá trị lịch sử lâu đời. Chùa được bao quanh bởi dãy núi đá vôi hùng vĩ,…... Đảo Ti Tốp – Khám phá thiên nhiên vịnh Hạ Long hoang sơ 01/03/2023 Vì sao hòn đảo Ti Tốp ở Hạ long được nhiều du khách đến tham quan như vậy? Vẻ đẹp của hòn đảo này là gì? Tico Travel sẽ cùng…... Lạp sườn Cao Bằng – Hương vị ẩm thực đậm đà không nên bỏ lỡ 14/12/2022 Cao Bằng không chỉ nổi tiếng bởi nhiều phong cảnh thiên nhiên hùng vĩ, cảnh đẹp hoang sơ mà còn ấn tượng với du khách bởi những món ăn cực…... Top 8 hãng taxi Sóc Sơn giá rẻ, uy tín và cực nổi tiếng 14/08/2023 Sóc Sơn là một địa điểm nghỉ dưỡng nổi tiếng mỗi cuối tuần của người dân thủ đô. Nhu cầu di chuyển đến địa điểm này của người dân ngày…... Bánh đúc nóng Hà Nội – Đặc sản dân dã của Hà Nội khi đông về 25/05/2022 Bánh đúc được coi là một trong những món bánh dân dã và giản dị nhất ở Hà Nội, nhưng cách phục vụ lại khác nhau tùy theo tín đồ…... Review đồi chè Thái Nguyên tất tần tật từ A – Z cho du khách 14/09/2022 Ngoài đến Thái Nguyên thưởng trà, người ta còn đến đây để đắm chìm vào không gian xanh ngát đầy mãn nhãn của những đồi chè Tân Cương. Hãy cùng…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x