Title: TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Yên Bái Bạn Phải Thử Năm 2025
URL: https://intour.com.vn/dac-san-ba-mien/nhung-mon-ngon-dac-san-o-yen-bai-an-mot-lan-nho-mot-doi.html

Content:
TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Yên Bái Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 10 THƯƠNG HIỆU LỮ HÀNH HÀNG ĐẦU VIỆT NAM Event Tuyển dụng Visa Vé máy bay Free & Easy Cho thuê xe Đăng ký Đăng nhập TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Yên Bái Bạn Phải Thử Năm 2025 intour 25/10/2024 Đặc Sản Ba Miền Nội dung chính 1. Rau Dớn 2. Táo Mèo 3. Chè Tuyết Suối Giàng 4. Muồm Muỗm Rang 5. Măng Sặt 6. Bánh Chưng Đen Mường Lò 7. Lạp Xưởng 8. Mật Ong Nhãn Văn Chấn 9. Nếp Tú Lệ 10. Mận Tam Hoa 11. Gà Nướng Lá Mắc Mật 12. Nhộng Ong Xào Mùng 13. Thịt Trâu Gác Bếp Xem nhanh 1. Rau Dớn 2. Táo Mèo 3. Chè Tuyết Suối Giàng 4. Muồm Muỗm Rang 5. Măng Sặt 6. Bánh Chưng Đen Mường Lò 7. Lạp Xưởng 8. Mật Ong Nhãn Văn Chấn 9. Nếp Tú Lệ 10. Mận Tam Hoa 11. Gà Nướng Lá Mắc Mật 12. Nhộng Ong Xào Mùng 13. Thịt Trâu Gác Bếp Đặc sản tại Yên Bái không chỉ mang hương vị riêng biệt mà còn kèm cách bày trí bắt mắt, những du khách khó mà cưỡng lại. Bên cạnh đó mỗi món ăn còn mang trong mình niềm tự nào của người dân nơi đây. Nếu có dịp đến du lịch Yên Bái bạn hãy thử ăn món ngon ở Yên Bái một lần nhé, chắc rằng khi ăn một lần bạn sẽ nhớ một đời. Mỗi một vùng miền, địa điểm đều mang những nét đặc trưng riêng. Các món ăn đặc sản ngon ở Yên Bái luôn mang lại sự độc đáo và tạo cảm giác "thèm thuồng" cho những du khách tham quan. Hãy cùng INTOUR tìm hiểu nhé. Rau Dớn Rau dớn Yên Bái là một loại rau rừng thuộc họ dương xỉ, nhìn vẻ ngoài thì rất giống rau đọt choại ở miền xuôi nhưng lại hoàn toàn khác. Loại rau này mọc quanh năm ở những khe núi, ngách đá nhưng để tươi ngon nhất vẫn là vào mùa mưa. Đối với nhiều dân tộc, rau dớn được cho là “vua” của các loại rau, nó chẳng những sẽ giúp cải thiện chất lượng của những bữa ăn hằng ngày mà còn là một món đặc sản để đãi những du khách trong các lễ hội. Dù là chế biến thành những món ăn nào như: luộc, xào, hay nấu canh cho tới làm gỏi thì rau dớn cũng luôn khiến cho người thưởng thức món ăn đều nhớ mãi hương vị nguyên bản của nó. Rau dớn đặc sản món ngon Yên Bái Táo Mèo Táo mèo hay còn được gọi là quả sơn trà , trong đông y thì nó còn là một vị thuốc rất được ưa chuộng. Nơi trồng táo mèo thường phổ biến ở những vùng cao nhưng ngon nhất, nổi tiếng nhất vẫn là táo mèo Yên Bái. Vì nơi đây được thiên nhiên ban cho khí hậu rất ôn hòa, mát mẻ, khu vực đồi núi lại có được độ cao trên 1000 mét, đây là những điều kiện vô cùng tuyệt vời để cây táo mèo sinh trưởng và phát triển một cách tốt nhất. Nhờ đó mà những cây này cho ra hoa và kết trái với sản lượng rất lớn. Táo mèo đặc sản món ngon Yên Bái Chè Tuyết Suối Giàng Ở Yên Bái có dòng Suối Giàng với những cây chè đại thụ từ 100 đến hơn 400 năm tuổi đã mang cho người dân nơi đây một đặc sản Yên Bái nức tiếng gần xa - chè tuyết suối Giàng . Giống chè này sinh trưởng ở những độ cao từ 1000m trở lên nên đã kết tinh những gì tinh túy nhất của núi rừng Tây Bắc. Người dân địa phương có câu nói đùa là giống chè “5 cực”: cực khổ, cực sạch, cực hiếm, cực ngon và cực đắt. Chè tuyết Suối Giàng đặc sản món ngon Yên Bái Muồm Muỗm Rang Ở những thửa ruộng bậc thang Mường Lò là nơi sinh sống của những loài muồm muỗm gây tác hại cho lúa, là một loại sinh vật khá giống với cào cào, châu chấu nhưng nhỏ và thon gọn hơn. Từ loài sinh vật này, người dân nơi đây đã biến chúng thành món ăn cũng như giảm gây hại cho mùa màng. Chế biến muồm muỗm đòi hỏi những kỳ công và tỉ mỉ từng công đoạn: đầu tiên là bỏ vào nước sôi để làm rụng cánh muồm muỗm, tước hết phần đầu kéo ruột ra ngoài, cắt đi chân. Khi bạn mà đã thưởng thức món muồm muỗm rang Mường Lò sẽ cảm nhận được những sự béo ngậy, bùi ngọt của muồm muỗm cùng với vị nước măng chua và lá chanh tạo nên cảm giác ngon lạ vô cùng khiến bạn muốn ăn thêm. Muồm muỗm rang món ăn đặc sản Yên Bái Măng Sặt Thiên nhiên Yên Bái ưu ái cho các loại cây rừng phát triển tự nhiên, tươi tốt, trong đó phải kể đến những loại măng sặt. Măng sặt tuy không được to, thân dài, nõn hơn các loại măng rừng khác nhưng có nhiều cách chế biến được nhiều món ăn hấp dẫn từ đơn giản đến cầu kì. Nếu bạn thích ăn canh chua măng thì đây quả thực là đặc sản bạn nên mua về để giúp bữa ăn thêm ngon cũng như làm quà tặng cho gia đình, bạn bè. Măng sặt đặc sản món ngon Yên Bái Bánh Chưng Đen Mường Lò Bánh chưng có lẽ không còn quá xa lạ với chúng ta nữa đúng không nè? Vậy bạn đã từng thử món bánh chưng đen Mường Lò nổi tiếng chưa, đây là món bánh truyền thống của người đồng bào miền núi tại Yên Bái. Món bánh này mang cho ta sự lạ mắt khi có màu đen dẫu nguyên liệu giống với những món bánh chưng miền xuôi. Điều này cũng làm cho món bánh chưng đen ngày càng đặc biệt khi mùi hương gạo hòa cùng với mùi cây vừng đen kết hợp hoàn hảo với nhân đậu xanh và thịt ba chỉ. Bánh chưng đen Mường Lò đặc sản món ngon Yên Bái Lạp Xưởng Vào những ngày trời trở rét, ta được vào bản và ngồi sưởi ấm bên những bếp than hồng, nhâm nhi miếng lạp xưởng nướng cùng chén rượu ngô thì không gì tuyệt vời hơn. Để cho ra được miếng lạp xưởng thơm ngon, người dân đã phải rất kỹ lưỡng trong các bước sơ chế lòng non để không bị hôi, cùng với bí quyết gia tuyền làm nghề mà tẩm ướp gia vị đậm đà. Lạp xưởng sau khi được nhồi phải trải qua những đoạn thời gian phơi nắng rồi đem đi hun khói trên bếp than với bã mía, quế tươi để lạp xưởng thơm hơn. Lạp xưởng đặc sản món ngon Yên Bái Mật Ong Nhãn Văn Chấn Mật src="https://intour.com.vn/upload/img/f451065f74b0269990d7368c7e0dfa28/mon-an-ngon/yen-bai/mat-ong-nhan-van-chan-dac-san-yen-bai-intour.jpg" alt="TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Yên Bái Bạn Phải Thử Năm 2025" width="100%" height="auto" /> Mật ong nhãn Văn Chấn đặc sản món ngon Yên Bái Nếp Tú Lệ Tất cả những đặc sản Yên Bái như bánh chưng đen, xôi ngũ sắc, hay cốm tan đều phải dùng loại nếp Tú Lệ nổi tiếng. Bởi đây là loại nếp hạt tròn, lại trắng mẩy, nấu lên sẽ có độ dẻo, kết dính tốt, dù đồ xôi hay gói bánh đều rất ngon. Loại lúa nếp này chỉ có thể phát triển tươi tốt ở những vùng thung lũng Tú Lệ nhờ những điều kiện thiên nhiên thuận lợi, đất đai lại trù phú. Nếp Tú Lệ được xem là hạt ngọc của trời ban cho nên người dân nơi đây luôn luôn trân trọng và xem như một sản vật quý. Nếp Tú Lệ đặc sản món ngon Yên Bái Mận Tam Hoa Yên Bái có điều kiện rất phù hợp trồng những loại cây ăn quả rất nổi tiếng. Trong đó mận ở đây quả to, căng tròn, khi đến mùa chín đỏ rực cả cây vô cùng bắt mắt, bên ngoài thì có những lớp phấn trắng, chỉ cần rửa với nước sạch là có thể ăn ngay, cắn miếng mận giòn tan vừa tươi vừa mát. Mận tam hoa sẽ có vị ngọt thanh, hơi chát nhẹ nhưng ăn vào rồi sẽ cảm giác như được xua tan mọi mệt nhọc. Nên cứ đến những mùa mận tam hoa, khách du lịch muôn nơi đều muốn mang đặc sản này về làm quà cho gia đình trong những chuyến đi xa của mình. Mận Tam Hoa đặc sản món ngon Yên Bái Gà Nướng Lá Mắc Mật Dạo quanh ở chợ phiên Mù Cang Chải , du khách sẽ ngay lập tức bị quyến rũ bởi những hương thơm hấp dẫn tỏa ra từ những quán bán gà nướng lá mắc mật . Gà Tây Bắc sẽ được ướp các gia vị đậm đà kỹ càng, lá móc mật được đem đi nhồi vào trong bụng gà và sau đó mang chúng đi nướng chín trên bếp than hồng. Thịt gà được đem nướng nguyên con nên vẫn giữ nguyên độ ngọt tự nhiên. Thịt gà chắc lại không dai, khi ăn chấm với chẳm chéo thì “ngon quên sầu”. Gà nướng lá mắc mật đặc sản món ngon Yên Bái Nhộng Ong Xào Mùng Hương vị nước mắm rươi rất riêng, hậu ngọt, lại có màu tự nhiên như màu mật src="https://intour.com.vn/upload/img/f451065f74b0269990d7368c7e0dfa28/2024/10/31/khau-nhuc-intour-1730359451-6w5fmTKq.png" alt="" /> Thịt Trâu Gác Bếp Món thịt trâu gác bếp được chế biến từ những miếng thịt trâu tươi nhất. Trâu ở miền núi được chăn thả tự nhiên, chúng ăn cỏ và lá rừng nên thịt chắc vị ngọt. Thịt trâu sau khi được tẩm ướp đậm đà của những gia vị đặc trưng của Tây Bắc như mắc khén, cùng ớt rừng rồi được mang đi sấy trên bếp củi hay cho vào lò sấy. Những miếng thịt trâu khô được đóng gói cẩn thận tầm nửa kg hoặc 1kg lại rất dễ bảo quản nên du khách thường mua về làm quà sau khi du lịch Yên Bái về. Thịt trâu gác bếp đặc sản món ngon Yên Bái Lưu ý - Nội dung bài viết về TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Yên Bái thuộc bản quyền của công ty tổ chức sự kiện ở Hồ Chí Minh . Mọi sao chép cần ghi rõ nguồn, tên tác giả, cùng với liên kết về nội dung tương ứng tại INTOUR (Hình ảnh sưu tầm từ facebook, instgram. Xin cảm ơn các bạn đã cùng chia sẻ hình ảnh cần thiết). Nếu bạn thấy hữu ích hãy chia sẻ Hãy cho chúng tôi biết ý kiến của bạn về TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Yên Bái Bạn Phải Thử Năm 2025 Gửi đánh giá của bạn Bài viết nổi bật Công Viên Biển Bình Sơn Phan Rang Ninh Thuận Khám phá Công Viên Biển Bình Sơn Phan Rang từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Đồng Cừu An Hòa Ninh Thuận Khám phá Đồng Cừu An Hòa từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Hải Đăng Mũi Dinh Ninh Thuận Khám phá Hải Đăng Mũi Dinh từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Đồi Cát Nam Cương Ninh Thuận Khám phá Đồi Cát Nam Cương từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Bãi Bà Điên Vĩnh Hy Ninh Thuận Khám phá Bãi Bà Điên Vĩnh Hy từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Bãi Hỏm (Bãi Rùa) Vĩnh Hy Ninh Thuận Khám phá Bãi Hỏm (Bãi Rùa) Vĩnh Hy từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Tin liên quan TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Ninh Thuận Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Hưng Yên Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Quảng Bình Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Hòa Bình Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Lai Châu Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Quảng Trị Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Sơn La Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Hà Giang Bạn Phải Thử Năm 2025 Hotline (24/7) 0847272772 Chính sách Giới Thiệu Điều Kiện Và Điều Khoản Đăng Ký Chính Sách Hoàn / Hủy Tour Thông Tin Thanh Toán Chính Sách Riêng Tư Tri Ân Khách Hàng Thỏa Thuận Sử Dụng Câu Hỏi Thường Gặp Tour Nổi Bật Tour Du Lịch Nước Ngoài Tour Du Lịch Cao Cấp Tour Du Lịch Trong Nước Tour M.I.C.E - Hội Thảo Tour Du Lịch Caravan Tour Du Thuyền Tour Trải Nghiệm Tour Trekking Dịch Vụ Nổi Bật Cho Thuê Đồ Teambuilding Cho Thuê MC / PG / PB Cho Thuê Hướng Dẫn Viên Âm Thanh Ánh Sáng Sự Kiện Dịch Vụ Lưu Trú Dịch Vụ Visa - Passport Dịch Vụ Cho Thuê Xe Đại Lý Vé Máy Bay Sự Kiện Nổi Bật Tổ Chức Họp Báo Tổ Chức Lễ Động Thổ Tổ Chức Year End Party Tổ Chức Hội Nghị, Tri Ân Tổ Chức Trung Thu Thiếu Nhi Tổ Chức Ra Mắt Sản Phẩm Mới Tổ Chức Khai Trương Khánh Thành Tổ Chức Kỷ Niệm Thành Lập Công Ty INTOUR đơn vị tổ chức các tour du lịch trong nước và tour quốc tế. Dịch vụ Visa – Vé máy bay Nhanh chóng & Uy tín Cho Thuê xe Du lịch từ 16-29-35-45 chỗ. Địa chỉ: 113 Đường số 1 KDC Cityland, P. 7, Q. Gò Vấp, Tp. Hồ Chí Minh Hotline: 084 72 72 772 Điện thoại: 028. 39 89 99 89 Email: [email protected] - [email protected] Số đăng ký kinh doanh: 0305659559 do Sở kế hoạch và đầu tư TPHCM cấp ngày 21/04/2008 Số giấy phép kinh doanh lữ hành Quốc tế: 79-1012/2019/TCDL-GP LHQT. Thứ 2 - 6: 8h – 12h00 ; 1h15 – 5h15 | Thứ 7: 8h – 12h00 Trụ Sở Tại Châu Đốc 930 Tôn Đức Thắng, phường Vĩnh Mỹ, Tp. Châu Đốc, Tỉnh An Giang Hotline: 0918 619 996 Email: [email protected] Trụ Sở Tại Hà Nội 685T Lạc Long Quân, phường Phú Thượng, Quận Tây Hồ, Hà Nội Hotline: 084 72 72 772 Email: [email protected] Gửi ©Bản quyền 2014 Cung cấp bởi SOPRO