Title: Top 32 Món Ngon Nhất TPHCM - Sài Gòn - Top10tphcm
URL: https://top10tphcm.com/top-mon-ngon-nhat-tphcm-sai-gon

Content:
Top 32 Món Ngon Nhất TPHCM - Sài Gòn - Top10tphcm Giới thiệu Đội Ngũ Vận tải Xây dựng Thẩm mỹ Spa Liên hệ Đăng Ký Search Giới Thiệu Liên hệ Đóng góp cho cộng đồng Top10tphcm Giới thiệu Đội Ngũ Vận tải Xây dựng Thẩm mỹ Spa Liên hệ Đăng Ký Giới thiệu Đội Ngũ Vận tải Xây dựng Thẩm mỹ Spa Liên hệ Đăng Ký Nội Dung 1. Bánh Mì Sài Gòn 2. Xôi Sài Gòn 3. Hải Sản - Ốc Sài Gòn 4. Bánh Canh Sài Gòn 5. Bún Mắm Sài Gòn 6. Lẩu Thái Sài Gòn 7. Lẩu Bò Sài Gòn 8. Lẩu Dê Sài Gòn 9. Lẩu Cá Sài Gòn 10. Kem Ngon Sài Gòn 11. Chè Thái Sài Gòn 12. Nui Chiên -  Bột Chiên Sài Gòn 13. Đồ Nướng Sài Gòn 14. Cơm Tấm Sài Gòn 15. Gà Ta Sài Gòn 16. Mì Trộn Sài Gòn 17. Dim Sum - Điểm Sấm 18. Phở 19. Bánh xèo 20. Phá lấu bò 21. Súp cua / Súp óc heo 22. Gỏi cuốn / Bò bía 23. Bún bò Huế 24. Hủ tíu bò kho 25. Bún chả 26. Bún riêu cua 27. Bún măng vịt 28. Bánh tráng nướng 29. Chuối nướng 30. Sủi cảo 31. Mỳ vịt tiềm 32. Hủ tiếu gõ Trang chủ Ngành Nghề Khác Bạn đã biết đâu là những món ngon nhất TPHCM chưa? Thành phố Hồ Chí Minh là nơi giao thoa của những ảnh hưởng văn hóa và ẩm thực từ khắp nơi trên thế giới, với nhiều hương vị đa dạng. Đó cũng là lý do tại sao du khách đến Sài Gòn thường nghĩ trước về những gì họ sẽ ăn khi đến nơi. Vậy thì hãy cùng Top10tphcm trải nghiệm một thế giới ẩm thực tráng lệ tại TPHCM – Sài Gòn, nơi hội tụ trọn vẹn hương vị của ba miền trong danh sách Top 32 Món Ngon Nhất TPHCM – Sài Gòn sau đây nhé! 1 Bánh Mì Sài Gòn Món ngon nhất TPHCM – Bánh mì chắc chắn đã quá quen thuộc với người Việt Nam, đặc biệt là các đối tác quốc tế. Dù chưa biết chính xác ngày ra đời nhưng bánh mì Việt Nam được nhiều người đánh giá là một trong những món ăn vặt đường phố ngon nhất thế giới, được mệnh danh là “đặc sản Sài Gòn”. Đây là một món ăn mà ai cũng biết nó gắn liền với Việt Nam nói chung và Sài Gòn nói riêng khi nhắc đến ẩm thực. Bánh mì ban đầu được đưa vào Việt Nam vào năm 1859, tại Sài Gòn, sau đó được mở rộng ra các vùng khác của đất nước. Độ nóng giòn của bánh là điểm hấp dẫn chính, những chiếc bánh mì Sài Gòn với nhân thịt, trứng, chả và pate bên trong lại khiến người ta phải xuýt xoa. Nếu bạn chưa biết ăn gì cho bữa trưa hay bữa tối, hãy bắt đầu ngày mới với bữa sáng đầy đủ tinh bột và protein, hoặc nếu chưa biết ăn gì cho bữa trưa hay bữa tối, hãy chọn ngay món ăn truyền thống này. Bánh mì Việt Nam được nhiều người đánh giá là một trong những món ăn vặt đường phố ngon nhất thế giới, được mệnh danh là “đặc sản Sài Gòn” Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Bánh mì khô bò Phương Liên: 12 Nguyễn Huy Tự, phường Đa Kao, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Bánh mì phá lấu Bà 6: 104 Hoàng Diệu, phường 12, quận 4,Tp, Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Bánh mì Huỳnh Hoa: 26 Lê Thị Riêng, phường Bến Thành, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 4: Bánh mì phá lấu Tâm Ký: 823 Nguyễn Trãi, phường.14, quận 5, Tp. Hồ Chí Minh 2 Xôi Sài Gòn Các chế phẩm từ gạo vẫn tiếp tục chiếm một vị trí độc tôn trong cộng đồng ẩm thực của đất nước, cùng với lịch sử nông nghiệp lúa nước lâu đời của đất nước. Xôi xứng đáng đứng đầu danh sách các món ăn kinh điển của Việt Nam nói chung và món ngon nhất TPHCM bởi đây là một trong những món ăn nhanh vừa tiện lợi, đơn giản, phổ biến mà vẫn đủ no để thỏa mãn cơn đói bụng. Bạn có thể dễ dàng hình dung ra một bó xôi trong lòng bàn tay, gói trong lá chuối đơn sơ ở nhà. Ngày nay, trong thời đại toàn cầu hóa, không còn chỉ là gói xôi gói trong lá chuối; món xôi truyền thống cũng được pha trộn thêm “hương vị miền Tây” để hấp dẫn hơn khi dùng như xôi mặn thập cẩm, xôi gà da gà, xôi đậu xanh hoa đậu bướm cho màu tím bắt mắt, xôi 7 màu đa sắc … Đây là một trong những món ăn nhanh vừa tiện lợi, đơn giản, phổ biến mà vẫn đủ no để thỏa mãn cơn đói Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Xôi bình dân: 101 Vạn Kiếp, phường 3, quận Bình Thạnh, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Tõn Tẽn Food & Drink: 199 Vĩnh Viễn, phường 4, quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Xôi Hường cầu Phú Xuân: 40 Huỳnh Tấn Phát, huyện Nhà Bè, Tp. Hồ Chí Minh 3 Hải Sản - Ốc Sài Gòn Những món hải sản – ốc Sài Gòn có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi, từ vỉa hè cho đến những nhà hàng sang trọng nhất; hải sản ngon nhiều, ốc thì ngon đến nỗi quên cả đường về nhà, xứng đáng là một trong những món ngon nhất TPHCM . Các nhà hàng luôn giới thiệu hải sản tươi sống và giá cả phải chăng. Bữa ăn đa dạng về cách chế biến đang trở nên phổ biến và thường xuyên có trong thực đơn của khách du lịch và người dân thành phố ngày nay. Những món hải sản – ốc Sài Gòn có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Ốc Linh: 111/1A đường số 8, phường 11, quận Gò Vấp, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Quán Ốc Thảo: 383 Vĩnh Khánh, phường 8, quận 4, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Ốc Vũ: Số 37 Vĩnh Khánh, phường 8, quận 4, Tp. Hồ Chí Minh 4 Bánh Canh Sài Gòn Bánh Canh chắc chắn nên được thêm vào danh sách các món ngon nhất TPHCM . Bột mì, bột gạo và bột sắn là những nguyên liệu chính. Ngày nay, chỉ có một số nhà hàng tự sản xuất nguyên liệu; thay vào đó, để tiết kiệm thời gian và tiền bạc, họ sẽ nhập trực tiếp bánh từ các cơ sở sản xuất và cửa hàng kinh doanh nhỏ lẻ. Không thua kém các món ăn hàng ngày khác, bánh canh được chế biến theo nhiều cách. Tùy thuộc vào cách nấu của đầu bếp, bánh cuốn dai dai được hòa quyện với nước dùng đặc sệt trước khi thêm lớp trên. Có vô số lựa chọn cho bạn lựa chọn: bánh canh ghẹ, bánh canh giò heo, bánh canh thịt, bánh canh cá, … Có vô số lựa chọn cho bạn lựa chọn: bánh canh ghẹ, bánh canh giò heo, bánh canh thịt, bánh canh cá, … Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Bánh canh cua Út Lệ: 210 Tô Hiến Thành, phường 15, quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Bánh canh cua, giò heo: 181/6 Xóm Chiếu, phường 16, quận 4, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Bánh canh cua: 720 CMT8, phường .5, quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 4: Bánh canh bột: 453/50 Lê Văn Sỹ, phường 12, quận 3, Tp. Hồ Chí Minh 5 Bún Mắm Sài Gòn Bún mắm có nguồn gốc từ miền Tây trước khi lan rộng và được vận chuyển vào Sài Gòn đã trở thành một món ngon nhất TPHCM mà những người đi xa về cầu ăn đều phải nhớ về quê hương của mình, và sau đó nó trở thành món ăn mà du khách muốn ăn. Khi đến thăm Việt Nam, bạn phải thử ít nhất một lần. Kết hợp huyện với nhiều loại thành phần sông khác như tôm, mực, cá lóc, rau đắng, bông súng,…. Thêm một chút heo quay hoặc cà tím vào là món canh đã có thể ăn được, nóng hổi, dậy mùi thơm làm đậm đà hương vị. Tuy nổi tiếng nhưng bún mắm không hề kém cạnh khi so sánh với các món ngon Sài Gòn khác. Tuy nổi tiếng nhưng bún mắm không hề kém cạnh khi so sánh với các món ngon Sài Gòn khác. Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Bún Cô Trinh: 116 Vườn Chuối, phường  4, quận 3, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Bún Mắm Cô Cúc: 174 Nguyễn Thiện Thuật, phường 1, quận 3, Tp. Hồ Chí Minh 6 Lẩu Thái Sài Gòn Lẩu Thái vốn du nhập từ nước ngoài và hiện đã phổ biến tại Việt Nam đã vươn lên dẫn đầu danh sách những món ngon nhất TPHCM được giới trẻ ưa thích. Hương vị cay cay của ớt, sả, sa tế kết hợp với vị chua chua của chanh hấp dẫn, nước lẩu đậm đà ăn kèm với nhiều loại hải sản và rau tươi ngon, cả nhóm ăn mãi không chán. Lẩu Thái là sự lựa chọn tốt nhất cho mọi người dân Việt Nam khi muốn vừa ăn vừa nhậu. Lẩu Thái là sự lựa chọn tốt nhất cho mọi người dân Việt Nam khi muốn vừa ăn vừa nhậu. Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Phố lẩu Dương Tử Giang: Dương Tử Giang, phường 14, quận 5, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Lẩu nhúng Nguyệt Hỷ: 192 - 194 Nguyễn Tri Phương, phường 4, quận 10, Tp. Hồ Chí Minh 7 Lẩu Bò Sài Gòn Lẩu bò không chỉ là món ngon nhất TPHCM được nhiều người yêu thích trong những ngày mưa mà nó còn là một món ăn giàu chất dinh dưỡng. Người ta thỏa mãn cơn say, nhâm nhi chút bia rượu khi nhìn nồi lẩu bò đầy đủ các loại, nước lẩu đậm đà thơm mùi bò, huyện, sa tế cay cay. Nguyên liệu tươi ngon, vệ sinh an toàn thực phẩm và chi phí hợp lý – còn gì hấp dẫn hơn khi ngồi quây quần bên nồi lẩu thơm ngon cùng bạn bè, người thân sau một ngày dài làm việc? Người ta thỏa mãn cơn say, nhâm nhi chút bia rượu khi nhìn nồi lẩu bò đầy đủ các loại, nước lẩu đậm đà thơm mùi bò, huyện, sa tế cay cay Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Lẩu bò Hoàng Thu: 84/1 Hồ Thị Kỷ, phường 1, quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Lẩu đuôi bò A Tài: Hẻm 372 Cách Mạng Tháng 8, phường 10, quận 3, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Lẩu bò Tí Chuột: 1-3 Cao Bá Nhạ, phường Nguyễn Cư Trinh, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh 8 Lẩu Dê Sài Gòn Lẩu dê , cũng giống như lẩu bò, rất nhiều vitamin và khoáng chất. Dê được xử lý sạch để khử mùi hôi, làm lông, thui vàng, thái mỏng, ướp vài phút với lá húng quế hoặc lá cúc tần, sau đó lọc lấy thịt (cả da) và chế biến thành các món ăn. Ngày nay, lẩu dê – món ngon nhất TPHCM , có thể được tìm thấy ở khắp các tỉnh thành, cũng như ở thành phố Hồ Chí Minh. Thịt mềm và dai tự nhiên cũng như nước dùng đậm đà và các loại rau ăn kèm là những thứ thiết yếu không thể bàn cãi, mang hương vị đường phố gần gũi và quen thuộc với những người đam mê ẩm thực Việt Nam. Ngày nay, lẩu dê – món ngon nhất TPHCM, có thể được tìm thấy ở khắp các tỉnh thành, cũng như ở thành phố Hồ Chí Minh Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Quán lẩu dê Sài gòn: 105 Trương Định, phường 6, quận 3, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Lẩu dê 404: 436 Nguyễn Thị Thập, phường Tân Quy, quận 7, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Dê Lam Sơn: 31 Yên Thế, phường 2, quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh 9 Lẩu Cá Sài Gòn Nước lẩu cá có xuất sắc hay không được quyết định bởi độ tươi ngon của các nguyên liệu. Để nấu được một nồi lẩu cá ngon mà không bị tanh, người nấu phải có kỹ năng chế biến cao mới có thể khử được mùi tanh của cá. Phần lớn lẩu cá trong vắt, có vị ngọt của nước hầm xương hay vị chua của lá giang, ăn kèm với các loại rau sống và nhiều loại sò giòn. Lẩu cá có hàm lượng dinh dưỡng cao không kém gì thịt, không chỉ là món ăn vặt mà còn là món ngon nhất TPHCM ăn giải ngán, cung cấp đủ dinh dưỡng cho những ngày dài làm việc. Lẩu cá có hàm lượng dinh dưỡng cao không kém gì thịt, không chỉ là món ăn vặt mà còn là món ngon nhất TPHCM ăn giải ngán, cung cấp đủ dinh dưỡng cho những ngày dài làm việc. Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Local Thai - Thai Restaurant: 89/19 Đoàn Văn Bơ, phường 12, quận 4, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Lẩu cá Dân Ích: 99 Châu Văn Liêm, phường 14, quận 5, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Lẩu cá đuối: 28 Nguyễn Biểu, phường 1, quận 5, Tp. Hồ Chí Minh 10 Kem Ngon Sài Gòn Nếu nghĩ đến lẩu trong mùa mưa thì kem tươi sẽ là lựa chọn hàng đầu trong món ngon nhất TPHCM của giới trẻ hiện nay trong những ngày nắng nóng. Kem ngày nay đa dạng về màu sắc, hương vị, thẩm mỹ hơn so với những năm 2000, khi đó là kem que làm thủ công bằng chuối và sữa chua. Hơn hết, ngành công nghiệp kem đã sản xuất ra rất nhiều thương hiệu với nhiều loại kem truyền thống khác nhau. Các vị kem cơ bản nhất như sô cô la, vani, trà xanh, trà xanh, được làm từ kem tươi, sữa tươi, đường, hương vị tự nhiên, lòng đỏ trứng và nhiều thành phần khác. kem tươi sẽ là lựa chọn hàng đầu trong món ngon nhất TPHCM của giới trẻ hiện nay trong những ngày nắng nóng Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Baskin Robbins: 1 Trương Định, phường Phạm Ngũ Lão, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Swensen's: 73 Nguyễn Thái Học, phường Cầu Ông Lãnh, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Fanny : 29-31 Tôn Thất Thiệp, phường Bến Nghé, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh 11 Chè Thái Sài Gòn Nếu là một người sành chè, bạn sẽ không thể cưỡng lại được món chè Thái , một món ngon nhất TPHCM và không còn xa lạ với người Việt Nam, hương vị đặc trưng làm nên thương hiệu chính là vị bùi bùi kết hợp vị ngọt bùi của dừa, vị thơm ngọt của các loại trái cây quê hương như mít, nhãn, dừa nạo, thạch sợi. Một mùi thơm đặc trưng và thanh tao vào một buổi trưa hè nóng nực, không gì bằng một tách trà mát lạnh tuyệt vời. Nếu là một người sành chè, bạn sẽ không thể cưỡng lại được món chè Thái, một món ngon nhất TPHCM Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Chè Thái Ý Phương, 380 – 382 Nguyễn Tri Phương, phường 4, quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Chè Mỹ: 591 Nguyễn Thị Thập, phường Tân Phong,  quận 7, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Chè Hằng: E43 Cư Xá Phú Lâm B, phường 13, quận 6, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 4: Mr. Chè: 152 Cô Giang, phường 1, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh 12 Nui Chiên -  Bột Chiên Sài Gòn Bất chấp Sài Gòn có vô số món ăn ngon và kỳ quặc, mì xào – bột chiên vẫn là món ngon nhất TPHCM , là món ăn tuổi thơ nổi tiếng được nhiều người yêu mến. Giòn và dai, có trứng và chả bên cạnh, điểm nhấn của món này là đu đủ bào sợi chua chua, chấm cùng nước chấm chua cay được sản xuất theo công thức riêng của người bán. Ngày nay, bạn có thể bắt gặp món ăn tuy lạ mà quen này ở khắp mọi nơi, từ gánh hàng rong đến nhà hàng, và hương thơm của nó sẽ khiến bạn muốn ăn ngay lập tức. Bột chiên vẫn là món ngon nhất TPHCM, là món ăn tuổi thơ nổi tiếng được nhiều người yêu mến Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Đức Hoà: 001 Lô X Chung Cư Ngô Gia Tự, phường Ngô Gia Tự, quận 10, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Bột Chiên Vạn Thành: Hẻm 185 Võ Văn Tần, phường  5, quận 3, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Bột Chiên Phùng Khắc Khoan: 63 Phùng Khắc Khoan, phường Đa Kao, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh 13 Đồ Nướng Sài Gòn Món ngon nhất TPHCM – Vào mỗi cuối tuần, các quán ăn vỉa hè hay nhà hàng sang trọng đều chật kín khách quen, mùi thơm của các món đồ nướng , cá chín và gia vị lại ngất ngây. Tiêu chí quan trọng của ngành công nghiệp thực phẩm là độ sạch và an toàn thực phẩm cũng như các sản phẩm tươi sống. Nhiều loại nước chấm phong phú cho nhiều lựa chọn cũng là một phần trong việc phát triển thương hiệu tiêu biểu trong làng ẩm thực nướng. Vào mỗi cuối tuần, các quán ăn vỉa hè hay nhà hàng sang trọng đều chật kín khách quen, mùi thơm của các món đồ nướng Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Buk Buk Lê Văn Sỹ: 347 Lê Văn Sỹ, phường 1, quận Tân Bình, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: BBQ Panda: Số 47 Nguyễn Tri Phương, phường 6, quận 5, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Chili Quán: 232/105 Vĩnh Khánh, phường 10, quận 4, Tp. Hồ Chí Minh 14 Cơm Tấm Sài Gòn Không rõ cơm tấm trở thành món ăn bình dân ở Sài Gòn từ bao giờ, nhưng nó đã có từ rất lâu rồi. Cơm tấm sườn, là món ngon nhất TPHCM có thể thay thế bữa ăn chính trong ngày, là một lựa chọn tiết kiệm thời gian mà lại bổ dưỡng. Khi thuê một chiếc xe và dạo qua các con hẻm của Sài Gòn, bạn sẽ thấy một số quán ăn phục vụ cơm tấm . Đây là một món ăn dân dã hấp dẫn cả người lớn và trẻ nhỏ. Sườn được tẩm ướp gia vị đặc biệt sau đó nướng trên lửa nhỏ cho đến khi thịt ngấm đều và mềm từ trong ra ngoài, ăn kèm với cơm với bì lợn, trứng ốp la và trứng cuộn. Cơm tấm sườn, là món ngon nhất TPHCM có thể thay thế bữa ăn chính trong ngày, là một lựa chọn tiết kiệm thời gian mà lại bổ dưỡng Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Cơm tấm Phúc Lộc Thọ: 223 Nguyễn Thị Thập, phường Tân Phú, quận 7 Địa chỉ 2: Cơm Sườn Tú Mập: 812 Sư Vạn Hạnh, phường 12, quận 10, Tp. Hồ Chí Minh 15 Gà Ta Sài Gòn Gà ta nuôi thả vườn thường săn chắc hơn, được đánh giá là loại gà ăn nhiều chất dinh dưỡng, nhiều đạm, thịt thơm ngon, đậm đà, thịt không bị bở hay quá dai. Gỏi gà, cháo gà, phở gà, cơm gà, xôi gà … chỉ là một vài ví dụ về các món gà truyền thống, món ngon nhất TPHCM . Quan trọng nhất, đó là sự kết hợp giữa các món ăn Đông và Tây, chẳng hạn như gà sốt phô mai. Thanh niên yêu thích ô mai, gà sốt chua cay, mì gà Quảng Đông và da gà khô. Gỏi gà, cháo gà, phở gà, cơm gà, xôi gà … chỉ là một vài ví dụ về các món gà truyền thống, món ngon nhất TPHCM. Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Phở Miến Gà Kỳ Đồng: 4/5 Bis Kỳ Đồng, phường 9, quận 3,Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Gà Nướng Ò Ó O: 2/12 Cao Thắng, phường 5, quận 3, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Xôi Gà Bà Chiểu: Chợ Bà Chiểu, 318/1 Bùi Hữu Nghĩa, phường 1, quận Bình Thạnh 16 Mì Trộn Sài Gòn Mì trộn là món ngon nhất TPHCM được nhiều người yêu thích ngoài danh sách những món ăn có thể thay thế cho bữa ăn chính. Nó trông có vẻ đơn giản, nhưng mỗi giai đoạn xử lý thực sự khá phức tạp. Để giữ được độ dai của sợi mì, sợi mì phải trần và không quá dày, nước chấm phải vừa miệng; mật độ và hương vị của nó cũng thêm vào thương hiệu; và mì phải được ăn kèm với nhiều loại gia vị khác nhau mới ngon như thịt gà, cá, chả, … Mì trộn là món ngon nhất TPHCM được nhiều người yêu thích Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Mì trộn tên lửa: 119/22 Nguyễn Văn Cừ, phường 2, quận 5, thành phố Hồ Chí Minh Địa chỉ 2: Mì trộn Quán ăn Ba Đình: 142 Ba Đình, phường 10, quận 8, Tp. Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: 21 Nguyễn Huy Tự, phường Đa Kao, quận 1, Tp. Hồ Chí Minh 17 Dim Sum - Điểm Sấm Dim Sum – Điểm Sấm là một trong những món ăn bình dân và món ngon nhất TPHCM , quy tụ một cộng đồng lớn người Hoa. Bánh bao tôm thịt, bánh bông lan hấp hẹ, bông bí xào sò điệp khô, vịt quay Bắc Kinh … Tùy nơi ăn mà bạn có thể tìm thấy nhiều món Dim Sum đa dạng với giá từ vài chục nghìn đồng đến vài trăm nghìn. tiền đồng; phổ biến nhất là há cảo tôm hấp, bánh hẹ hấp, bí đao hầm sò điệp khô, vịt quay Bắc Kinh … Dim Sum – Điểm Sấm là một trong những món ăn bình dân và món ngon nhất TPHCM Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Nhà hàng Kabin: 15 đường Tôn Đức Thắng, Bến Nghé, Quận 1 Địa chỉ 2: Dim Tu Tac: 55 Đông Du, Bến Nghé, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh Địa chỉ 3: Dim Sum Mr. Hào: 171A Đ. Nguyễn Văn Cừ, Phường 2, Quận 5 18 Phở Phở là một món ăn truyền thống của Việt Nam cũng được coi là một trong những món ăn tiêu biểu nhất trong nền ẩm thực Việt Nam, là một trong những món ngon nhất TPHCM . Bánh phở và nước dùng (hay nước dùng ở miền Nam) là thành phần chính của phở, cùng với thịt thái mỏng và các thành phần khác. Loại phở phổ biến nhất là phở bò, nhưng cũng có phở gà, phở heo, phở tôm và các biến thể khác. Khi ghé thăm Sài Gòn, phở vẫn giữ nguyên hương vị nhưng được ăn kèm với một đĩa rau tươi, gồm: hương vị Tàu, các loại rau ăn kèm. rau húng, giá … Phở là một món ăn truyền thống của Việt Nam cũng được coi là một trong những món ăn tiêu biểu nhất trong nền ẩm thực Việt Nam Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Phở Lệ Nguyễn Trãi: 413 – 415 Nguyễn Trãi, P. 7, Quận 5, TP. HCM Địa chỉ 2: Phở Cao Vân: 25 Mạc Đĩnh Chi, Quận 1, TP. HCM 19 Bánh xèo Bánh xèo miền Nam có phần rìa giòn, phần nhân dẻo, dai. Dòng chảy văn hóa ẩm thực giữa các vùng miền Nam Bánh Xèo đô thị hóa theo thời gian đã trở thành món ăn phổ biến, món ngon nhất TPHCM và các vùng miền trên cả nước. Nhân bánh là một ít thịt mỡ, một ít tôm bạc, đậu xanh, một ít giá đỗ, hành phi, chiếc bánh xèo miền Nam luôn to tròn như một nét đặc trưng. Thành phần của bánh xèo rất đơn giản. Thực đơn, cũng như có thể là các loại rau ăn kèm, sẽ đòi hỏi nhiều thời gian và công sức hơn để chuẩn bị. Bánh Xèo đô thị hóa theo thời gian đã trở thành món ăn phổ biến, món ngon nhất TPHCM và các vùng miền trên cả nước. Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Bánh xèo A Phủ: 10A Đường 3 Tháng 2, Phường 12, Quận 10, TP.HCM Địa chỉ 2: Bánh xèo Mười Xiềm: 46A Đinh Công Tráng, P. Tân Định, Quận 1, TP. HCM 20 Phá lấu bò Phá lấu bò là món ăn vặt đơn giản nhưng hấp dẫn được người dân Sài Gòn ưa chuộng. Phá lấu bò được tạo nên từ nhiều loại gia vị và nguyên liệu truyền thống. Nước dừa, ngũ vị hương, quế chi, bát giác, hoa hồi, tiểu hồi và một số loại thảo mộc truyền thống là một trong số các loại gia vị. Nội tạng động vật, chẳng hạn như lưỡi, tai, ruột và dạ dày của lợn, bò và các động vật khác, thường được bao gồm trong phần thịt. Phá lấu bò có màu nâu cánh gián đặc trưng và mùi thơm nhẹ của nước dừa khi chấm với tương ớt chua ngọt với bánh mì nướng hoặc mì gói. Hương vị đậm đà của nước chấm, quyện với vị béo của nước cốt dừa, của dạ dày, giòn dai của tai heo đã mang đến cho món ăn này một hương vị riêng biệt không thể phủ nhận, trở thành một trong những món ngon nhất TPHCM không thể bỏ qua. Phá lấu bò là món ăn vặt đơn giản nhưng hấp dẫn được người dân Sài Gòn ưa chuộng. Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Phá Lấu Sạch Ba Khum: 20k Gò Dầu, Phường Tân Sơn Nhì, Quận Tân Phú Địa chỉ 2: Phá Lấu Lì: 1A Sương Nguyệt Ánh, Quận 1, TP. Hồ Chí Minh 21 Súp cua / Súp óc heo Súp cua là một món ăn ngon và bổ dưỡng, có lợi cho tất cả mọi người, đặc biệt là người suy dinh dưỡng và trẻ em. Thịt cua chứa nhiều canxi, có thể giúp cải thiện cấu trúc xương của trẻ và ngăn ngừa loãng xương ở người lớn tuổi … Súp cua có thể ăn kèm với óc heo và hột vịt bắc thảo để có hương vị độc đáo và tăng cường dinh dưỡng. Bánh canh ghẹ là món ngon nhất TPHCM và rất dễ tìm đến. Nó có nhiều hương vị khác nhau, từ đơn giản đến phong phú và nhiều thịt. Súp cua là một món ăn ngon và bổ dưỡng, có lợi cho tất cả mọi người, đặc biệt là người suy dinh dưỡng và trẻ em Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Súp cua chợ Hồ Thị Kỷ: 68/4 Hồ Thị Kỷ, quận 10, TP.HCM Địa chỉ 2: Súp cua tại nhà thờ Đức Bà: 86 Nguyễn Du, phường Bến Nghé, quận 1 22 Gỏi cuốn / Bò bía Mặc dù hình dáng của Bò bía và chả giò giống nhau nhưng nguyên liệu thì không. Salad, củ sắn luộc, xúc xích, tôm khô và thịt bò kho được kết hợp với tương đen xay, một chút ớt, đồ chua, đậu phộng và hành phi để tạo nên một hương vị độc đáo, xứng danh món ngon nhất TPHCM . Mặt khác, Gỏi cuốn được gói với rau sống, rau thơm, bún, tôm và lòng lợn, dễ ăn và thân thiện với môi trường hơn thịt bò. Nước chấm nem chính là điểm thu hút và thể hiện sự tinh tế của nhà hàng. Chỉ với hai loại: tương đen và mắm nêm, tuy nhiên do cách pha chế và tay nghề khác nhau nên có nơi khách ăn hoài, có nơi chỉ 1-2 cuốn khách đã ngán. Salad, củ sắn luộc, xúc xích, tôm khô và thịt bò kho được kết hợp với tương đen xay, một chút ớt, đồ chua, đậu phộng và hành phi để tạo nên một hương vị độc đáo Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Bò Bía & Gỏi Cuốn – Hồ Thị Kỷ: 51/24B Hồ Thị Kỷ, Quận 10, TP. HCM Địa chỉ 2: Gỏi Cuốn, Bì Cuốn, Bò Bía – Trần Văn Đang: 69 Trần Văn Đang, P. 9, Quận 3 23 Bún bò Huế Một trong những đặc sản của Huế là Bún Bò Huế . Tuy nhiên, bữa ăn này được người Huế mang đi khắp nơi, và chúng ta có thể thưởng thức hương vị của người bản xứ ngay tại Sài Gòn. Đây cũng là món ngon nhất TPHCM , là món ăn sáng phổ biến của người dân Sài Gòn. Bún, thịt, bánh giò và nước dùng có màu đỏ thẫm độc đáo là những thành phần quan trọng trong món ăn này. Nước dùng được ninh từ xương bò, nêm thêm gia vị và ớt bột, nêm mắm ruốc, một loại nước mắm truyền thống của Huế là yếu tố quan trọng nhất làm nên một tô Bún bò Huế tuyệt vời. Đây cũng là món ngon nhất TPHCM, là món ăn sáng phổ biến của người dân Sài Gòn. Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Quán Út Hưng: 113 Bà Huyện Thanh Quan, quận 3 Địa chỉ 2: Bún Bò Huế Đông Ba: 110A Nguyễn Du, P. Bến Thành, Quận 1 24 Hủ tíu bò kho Món ngon nhất TPHCM – Người miền Nam, đặc biệt là ở Sài Gòn, đã quen thuộc với món Hủ tíu bò kho . Hương vị đậm đà, bổ dưỡng của bò kho, ăn kèm với sợi mì dai dai sẽ càng thêm ngon miệng. Mặc dù món ăn được gọi là Hủ tíu bò kho nhưng cách chế biến chủ yếu là hầm, và nước kho chủ yếu được nhìn thấy trong công đoạn ướp và xào để thịt bò săn lại trước khi hầm. Hơn nữa, nước dùng bò kho là một loại súp đậm đà thường được dùng với bánh mì, mì hoặc cơm. Món ngon nhất TPHCM – Người miền Nam, đặc biệt là ở Sài Gòn, đã quen thuộc với món Hủ tíu bò kho. Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Bò Kho Võ Văn Tần: Hẻm 194 Võ Văn Tần, Quận 3, TP. HCM Địa chỉ 2: Bò Kho 343: 343/5 Tô Hiến Thành, P. 12, Quận 10, TP. HCM 25 Bún chả Ở miền Bắc, Bún chả được coi như một món ăn dân dã có từ lâu đời. Vì miền Bắc có mùa đông lạnh nên món bún này được ăn kèm với nước chấm pha ấm. Tuy nhiên, khi đến thăm miền Nam, một số cơ sở sử dụng nước chấm bún chả ướp lạnh mà vẫn giữ nguyên nguyên liệu và kết cấu. Bún chả ngay lập tức được ưa chuộng, trở thành một trong những món ngon nhất TPHCM và các thành phố khác do hương vị thơm ngon, dễ ăn. Thịt bò nướng thơm, mềm, ngọt được chấm với nước mắm, ăn kèm với bún dai và nhiều rau tươi. Bún chả được ưa chuộng, trở thành một trong những món ngon nhất TPHCM và các thành phố khác do hương vị thơm ngon, dễ ăn Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Bún chả Hồ Gươm: 135 Võ Văn Tần, P. 6, Q. 3, TP.HCM Địa chỉ 2: Trư Bát Giới: 84 Trương Quyền, P.6, Q.3, TP.HCM 26 Bún riêu cua Món ngon nhất TPHCM – Bún riêu cua là một món ăn truyền thống của Việt Nam được cả Việt Nam và thế giới biết đến. Bún riêu cua là món canh chua được nấu từ cà chua, mẻ, dấm, mắm, muối, hành lá … Bún, cũng như các loại rau ăn kèm, thay đổi khẩu vị theo thời gian do có sự tham gia của truyền thống ẩm thực vùng miền. Giá đỗ, chuối chát, rau muống bào … là một số thực phẩm được người miền Nam ăn. Món ngon nhất TPHCM – Bún riêu cua là một món ăn truyền thống của Việt Nam được cả Việt Nam và thế giới biết đến Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Bún riêu gánh chợ Bến Thành: 16-18 Phan Bội Châu, Bến Thành, Quận 1, TP.HCM Địa chỉ 2: Bún riêu cua ốc Vườn Chuối: 417 Vĩnh Viễn, Quận 10, TP.HCM 27 Bún măng vịt Món ngon nhất TPHCM – Nhiều thực khách mê món bún măng vịt bởi thớ thịt ngọt, dai, béo ngậy kết hợp với mùi thơm của gừng, ngò gai và vị cay nồng của măng len lỏi dần vào lưỡi, xuống cổ. Bún tươi, măng khô, thịt vịt và các thành phần khác tạo nên món ăn. Vịt sẽ được thái thành từng lát dày sau khi sơ chế và luộc chín, chọn đúng thành phần nạc và mềm. Do hàm lượng chất béo ở lớp thượng bì khá thấp nên việc ăn uống không hề đơn điệu. Sợi bún ở quán là sợi bún to, không bị nát khi chan nước vào. Nhiều thực khách mê món bún măng vịt bởi thớ thịt ngọt, dai, béo ngậy Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Hẻm 281 Lê Văn Sỹ: 281/26/9 Lê Văn Sỹ, Phường 1, Quận Tân Bình, TP HCM Địa chỉ 2: Bún măng vịt Đào Duy Từ: 9/2 Đào Duy Từ, Quận Phú Nhuận, TP HCM 28 Bánh tráng nướng Bánh tráng nướng các loại là một trong những món ngon nhất TPHCM . Giới trẻ thích thú với bánh mì pate, bánh tráng nướng Đà Lạt, bánh cuốn, bánh mì trứng và các món ăn vặt khác. Những người đầu bếp đường phố sử dụng những nguyên liệu dễ kiếm và phổ biến như xúc xích, phô mai, thịt bò khô, giăm bông, trứng … để chế biến thành những món ăn ngon mà ai đã thử qua sẽ không thể nào quên. Bánh tráng nướng các loại là một trong những món ngon nhất TPHCM. Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Bánh Tráng Nướng Đà Lạt – Cao Thắng: 53 – 57 Cao Thắng, Quận 3, TP. HCM Địa chỉ 2: Bánh Tráng Nướng Win: 122/34/23C Vĩnh Khánh, P. 10, Quận 4, TP. HCM 29 Chuối nướng Chuối nướng là món ăn vặt đường phố nằm trong danh sách món ngon nhất TPHCM . Chuối nướng kết hợp giữa vị ngọt của chuối với vị béo của nước dừa và được nướng trên bếp than đỏ rực, tỏa mùi thơm nức mũi làm xao xuyến biết bao người đi đường. Rất ít nhà hàng phục vụ chuối nướng cố định ở Sài Gòn vì chuối nướng thường được bán trên các xe hàng rong khắp các ngõ hẻm của thành phố. Chuối nướng là món ăn vặt đường phố nằm trong danh sách món ngon nhất TPHCM Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Chuối nếp nướng Nam Bộ – Út Lúa: 115 Phan Đăng Lưu, quận Phú Nhuận Địa chỉ 2: Chuối nếp nướng Võ Văn Tần: Đầu hẻm 378 Võ Văn Tần, quận 3, TP.HCM 30 Sủi cảo Sài Gòn được biết đến với đặc sản các món ăn Trung Hoa nổi tiếng, đặc biệt là Sủi cảo , món ngon nhất TPHCM nổi tiếng. Sủi cảo có đặc điểm phân biệt thể hiện sự tinh tế và khác biệt của phương pháp chế biến. Nhân để làm nhân là thịt băm và rau củ được gói trong bột mỏng và nén chặt bằng cách ấn hoặc gấp các góc bánh lại với nhau. Sài Gòn được biết đến với đặc sản các món ăn Trung Hoa nổi tiếng, đặc biệt là Sủi cảo, món ngon nhất TPHCM nổi tiếng Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Sủi cảo Thiên Thiên: 195 Hà Tôn Quyền, P. 4, Quận 11, TP.HCM Địa chỉ 2: Quán Sâm – Sủi cảo người Hoa: 409/12 Nguyễn Trãi, Quận 5, TP.HCM 31 Mỳ vịt tiềm Mỳ vịt tiềm là một món ăn Hoa khá phổ biến và được nhiều người chọn là món ngon nhất TPHCM . Các cửa hàng mì vịt tiềm có rất nhiều trên các con đường của khu phố trung tâm, từ bình dân đến cao cấp. Một tô mì vịt tiềm với những sợi mì vàng ruộm, thịt vịt nâu sậm, vài cọng cải xanh với những lát ớt đỏ rực rỡ. Du khách sẽ không thể cưỡng lại khi nếm thử một món ăn ngon và hấp dẫn như vậy. Mì Vịt Tiềm từ lâu đã trở thành món ăn đặc sản được thực khách ưa chuộng. Mì Vịt Tiêm kết hợp những phẩm chất truyền thống với nhiều loại nguyên liệu tốt cho sức khỏe. Mỳ vịt tiềm là một món ăn Hoa khá phổ biến và được nhiều người chọn là món ngon nhất TPHCM Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Hải Ký mỳ gia – 349 Nguyễn Trãi Địa chỉ 2: Lương Ký mỳ gia – 1 Huỳnh Mẫn Đạt 32 Hủ tiếu gõ Món ngon nhất TPHCM cuối cùng trong danh sách này chính là Hủ tiếu gõ . Hủ tiếu gõ là món hấp dẫn nhất trong số rất nhiều món ăn gắn liền với văn hóa ẩm thực Sài Gòn xưa và nay. Từ lâu, một âm thanh rất đỗi bình dị của Sài Gòn đã len lỏi vào lòng thành phố. Trước năm 1975, người dân Sài Gòn gọi hủ tiếu gõ là “Xực Tắc”, một món ăn bình dân chỉ có về đêm. Nó chỉ là một chiếc xe đẩy với bếp nấu và một thùng nước dùng nóng hổi, cũng như các ngăn để bát, thìa, đũa, rau và gia vị. Không ai có thể thống kê được số lượng các cơ sở kinh doanh mì ở thành phố này, một số trong số đó đã nổi tiếng và đông khách. Người dân trong khu phố có thể gọi điện thoại và sẽ có người chở đến tận nhà từ những cửa hàng quen thuộc nằm kín đáo trong một con hẻm. Hủ tiếu gõ là món hấp dẫn nhất trong số rất nhiều món ăn gắn liền với văn hóa ẩm thực Sài Gòn xưa và nay Thông Tin Liên Hệ: Địa chỉ 1: Hũ tiếu gõ – 77 Trần Quốc Toản, Quận 3, TP. HCM Địa chỉ 2: Hũ tiếu gõ – 234 Hoàng Hoa Thám, P. 5, Quận Bình Thạnh, TP. HCM Địa chỉ 3: Hũ tiếu gõ – 154/56 Phạm Văn Hai, P. 3, Quận Tân Bình, TP. HCM 5/5 - (100 bình chọn) Nguyễn Hoàng Ly Chia sẻ nếu thấy hữu ích Facebook Twitter Cùng chuyên mục “Ngành Nghề Khác” Top 10 dịch vụ chuyển nhà trọn gói ở Tphcm giá rẻ và tốt nhất Top 10 công ty vệ sinh công nghiệp tại TPHCM uy tín hàng đầu Top 16 công ty thu mua phế liệu giá cao uy tín tại TPHCM Top 10 dịch vụ chuyển kho xưởng ở TPHCM uy tín, chuyên nghiệp Top 10 công ty dịch vụ diệt côn trùng uy tín ở TPHCM Top 10 công ty may áo đồng phục ở Tphcm uy tín, giá tốt Top 10 xưởng may áo thun sỉ giá rẻ ở TPHCM Top 10 dịch vụ cho thuê xe tải chở hàng giá rẻ, tốt ở Tphcm Top 10 dịch vụ diệt mối tận gốc ở TPHCM uy tín, giá rẻ Dân số TPHCM năm 2024 bao nhiêu? Nội Dung 1. Bánh Mì Sài Gòn 2. Xôi Sài Gòn 3. Hải Sản - Ốc Sài Gòn 4. Bánh Canh Sài Gòn 5. Bún Mắm Sài Gòn 6. Lẩu Thái Sài Gòn 7. Lẩu Bò Sài Gòn 8. Lẩu Dê Sài Gòn 9. Lẩu Cá Sài Gòn 10. Kem Ngon Sài Gòn 11. Chè Thái Sài Gòn 12. Nui Chiên -  Bột Chiên Sài Gòn 13. Đồ Nướng Sài Gòn 14. Cơm Tấm Sài Gòn 15. Gà Ta Sài Gòn 16. Mì Trộn Sài Gòn 17. Dim Sum - Điểm Sấm 18. Phở 19. Bánh xèo 20. Phá lấu bò 21. Súp cua / Súp óc heo 22. Gỏi cuốn / Bò bía 23. Bún bò Huế 24. Hủ tíu bò kho 25. Bún chả 26. Bún riêu cua 27. Bún măng vịt 28. Bánh tráng nướng 29. Chuối nướng 30. Sủi cảo 31. Mỳ vịt tiềm 32. Hủ tiếu gõ Giới thiệu Đội Ngũ Tuyển Dụng Đăng Ký Chính sách bảo mật Liên hệ Ðịa chỉ: 375 Tô Ký, Phường Trung Mỹ Tây, Quận 12, TPHCM Email: info@top10tphcm.com Hotline: 0888889968 Lượt xem trang: 0317156768 Copyright  	© 2017-2025 top10tphcm.com