Title: Top 22 nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất tại Sài Gòn | Justfly.vn
URL: https://justfly.vn/discovery/vietnam/ho-chi-minh-city/nha-hang-noi-tieng

Content:
Top 22 nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất tại Sài Gòn | Justfly.vn Top 22 nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất tại Sài Gòn Nguyễn Quang Trung Travel Expert 27/02/2023 Đến với Sài Gòn , ngoài việc chơi gì, ở đâu, thì việc ăn uống cũng là điều các du khách quan tâm hàng đầu. Nếu bạn sắp đến hoặc đang ở Sài Gòn mà chưa tìm được cho mình và gia đình một địa chỉ ăn uống hợp lý, cùng Justfly lựa chọn và đánh giá nhanh nhé! Nôi dung 1. Hệ thống Nhà hàng Phố 79 2. Nhà hàng Maison Mận-Đỏ 3. Chuỗi Ân Nam Quán 4. Nhà hàng Sườn Nướng Hàn Quốc 5. Chuỗi Lẩu Cua Đất Mũi 6. Chuỗi Wrap & Roll 7. Chuỗi San Fu Lou 8. Chuỗi Dìn Ký 9. Nhà hàng EON 51 10. Chuỗi Ngọc Sương Sài Gòn 11. Nhà hàng Út Cà Mau 12. Buffet Hoàng Yến 13. Hàng Dương Quán 14. Nhà hàng Gạo 15. Chuỗi King BBQ - Vua nướng Hàn Quốc 16. Soa Soa 17. Quê Nhà 18. Red Chilli Seafood Buffet 19. Tajmasago Castle Buffet 20. Chen Buffet 21. Nhà hàng Hội Ngộ 22. Nhà hàng Pachi Pachi Điểm đến nổi bật Đến với Sài Gòn , ngoài việc chơi gì, ở đâu, thì việc ăn uống cũng là điều các du khách quan tâm hàng đầu. Nếu bạn sắp đến hoặc đang ở Sài Gòn mà chưa tìm được cho mình và gia đình một địa chỉ ăn uống hợp lý, cùng Justfly lựa chọn và đánh giá nhanh nhé! Khu nghỉ dưỡng gần Sài Gòn Villa Vũng Tàu Villa Đà Lạt Villa Hạ Long 1. Hệ thống Nhà hàng Phố 79 Thông tin liên hệ 0966773279 - Phòng kinh doanh: 0906921779 - Cơ sở 1: 79 Sương Nguyệt Ánh, P.Bến Thành, Quận 1  - Cơ sở 2: Số 5 Phạm Ngọc Thạch, P.Võ Thị Sáu, Quận 3 - Mức giá tham khảo: Từ 399.000 VND/ người Không gian: Với lối kiến trúc Đông Dương độc đáo, sang trọng giao thoa giữa lối kiến trúc Châu Âu và đường nét truyền thống Việt Nam góp phần tôn lên nét tinh tế trong không gian ẩm thực giữa lòng Sài Gòn nhộn nhịp. Từng mảng vị trí trong nhà hàng đều được chăm chút cẩn thận, được chạm nét, sơn phủ bằng những chất liệu mang âm hưởng hoàng gia ấn tượng. Ngay tại vị trí vàng trung tâm thành phố Hơn 50 phòng VIP, Super VIP đa dạng, sảnh tiệc sang trọng với sức chứa lên đến 200 khách, khoảng sân vườn rộng – sân thượng, rooftop skyview phù hợp cho những bữa tiệc chiêu đãi, hội họp, tiệc sinh nhật – thôi nôi, tiệc báo hỷ. Phòng tiệc VIP sang trọng đẳng cấp Món ăn nổi bật: Thế giới ẩm thực sang trọng với hơn 300 món ăn đầy màu sắc, từ những đầu bếp hàng đầu với hơn 20 năm kinh nghiệm. Thực khách sẽ được thưởng thức phong vị độc đáo từ những món ăn đặc sản, trứ danh hương vị Bắc.. Hải sản cao cấp tươi sống tại hồ; Sashimi chuẩn vị Nhật từ những ngư trưởng nổi tiếng của thế giới, tất cả được nâng tầm thăng hoa cùng không gian sang trọng bậc nhất. Những món ăn đã trở thành thương hiệu của Phố 79 như: Lẩu riêu cá Chép, Xôi 79, Gỏi sò huyết ốc tương, Bào ngư sốt nấm đông cô và dầu hào, Miến cua tay cầm, Set 79 Sashimi, Lẩu Samurai 79… Xem thêm: Top 5 quán ăn ngon tại Quận 3, Sài Gòn được du khách yêu thích 2. Nhà hàng Maison Mận-Đỏ Thông tin liên hệ 0933 77 44 87 maisonmando.com 27J Trần Nhật Duật, Phường Tân Định, Quận 1 Xem bản đồ Mức giá tham khảo: Từ 500.000 - 1.500.000 VND/người Không gian Kết hợp giữa kiến trúc hiện đại của phương Tây và nét hoài cổ Việt, thiết kế không gian nhà hàng Maison Mận-Đỏ mang đến cho thực khách sự sang trọng bậc nhất. Bên cạnh đó, với tông màu chủ đạo là đỏ trầm và màu gỗ tạo nên sự ấm cúng. Đặc biệt, Mận-Đỏ có nhiều phòng riêng phù hợp với những ai đang tìm kiếm nhà hàng có phòng riêng hoặc cần tổ chức tiệc đòi hỏi sự riêng tư, không muốn bị làm phiền. Ngoài ra, nhà hàng cũng là địa điểm yêu thích của các cặp đôi khi tổ chức tiệc kỷ niệm, tỏ tình, cầu hôn hay đính hôn. Món ăn nổi bật Maison Mận-Đỏ phục vụ đa dạng các món ăn Âu Á Việt, trong đó được chia làm 2 loại. Một là món ăn Việt được chế biến theo phong cách Việt đương đại, nổi bật bởi các món như cơm chiên tỏi bò Wagyu Nhật, bò ngũ vị nướng lá lốt,... Và hai là các món  Âu với công thức nước sốt riêng đặc biệt, ngon nhất là tôm hùm phô mai, sườn cừu Úc, gan ngỗng Pháp, steak bò Úc,... Khi dùng món tại nhà hàng, bạn có thể hoàn toàn yên tâm vì các nguyên liệu được sử dụng ở đây đều được nhập khẩu trực tiếp, đáp ứng tiêu chuẩn quốc tế. 3. Chuỗi Ân Nam Quán Thông tin liên hệ Địa chỉ 1: 51B Tú Xương, phường 7, Quận 3.   Địa chỉ 2:  59 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Đa Kao, Quận 1 Mức giá tham khảo 120.000 – 200.000 vnđ/người Không gian Chuỗi Ân Nam Quán là chuỗi nhà hàng đặc sản miền Trung, bởi vậy phong cách trang trí của chuỗi này cũng rất giản dị và mộc mạc với bàn ghế tre cùng một tông màu tối giản. Tuy đơn giản nhưng thực khách nhìn vào vẫn thấy rõ sự gọn gàng, sạch sẽ bởi sự thoáng đãng trong không gian và đồng điệu trong từng món đồ. Chuỗi Ân Nam Quán Món ăn nổi bật Thực đơn của chuỗi Ân Nam Quán có tới hơn 80 món ăn đặc sản nổi tiếng của miền Trung, đặc biệt là các món ăn có nguồn gốc từ thành phố Đà Nẵng. Từ những nguyên liệu đơn giản, gần gũi, các món ăn tại đây luôn được lòng thực khách, đặc biệt với món Gà lên mâm. Ảnh: Pasgo Gà lên mâm 4. Nhà hàng Sườn Nướng Hàn Quốc Thông tin liên hệ 4/4 Nguyễn Bỉnh Khiêm, Quận 1 Mức giá tham khảo 150.000 – 220.000 VND/người Nhà hàng Sườn Nướng Hàn Quốc Chẳng lấy gì làm lạ khi Sườn Nướng Hàn Quốc trở thành quán ăn ngon thu hút khá đông giới trẻ Sài Gòn đến thưởng thức bởi những món ăn ở đây được chính tay đầu bếp người Hàn chế biến cho hương vị chuẩn xứ “Kim Chi". Không gian Định hướng nhà hàng theo phong cách Hàn Quốc nên từ không gian cho đến bàn ghế, dụng cụ đồ ăn,... đều được nhà hàng thiết kế “chuẩn Hàn”. Bên cạnh những chiếc bàn thấp để thực khách ngồi ngay xuống sàn, nhà hàng cũng có bàn ghế liền với bếp nướng để mang đến cho khách hàng sự thoải mái nhất có thể. Không gian quán Món ăn nổi bật Món ăn chính và nổi bật nhất tại đây là sườn và thịt nướng được tẩm ướp đúng vị Hàn Quốc. Ngoài ra, nhà hàng còn mang đến những đồ ăn kèm và các món ăn phụ như canh, kim chi, và các loại đồ uống như nước gạo, rượu,... Tất nhiên là món sườn nướng là món chủ đạo của quán Xem thêm: Top 10 quán ăn ngon ở Quận 1, Sài Gòn nổi tiếng nhất 5. Chuỗi Lẩu Cua Đất Mũi Địa chỉ 769 Quang Trung, P. 12, Q. Gò Vấp Số 50 – 52 Vĩnh Viễn , P. 02, Q. 10 393/9 Trần Hưng Đạo, P. Cầu Kho, Q. 1 Mức giá tham khảo 150.000 - 180.000 vnđ/người Chuỗi Lẩu Cua Đất Mũi Không gian Chuỗi nhà hàng Lẩu cua đất Mũi có không gian không quá rộng. Bên cạnh đó, thiết kế của chuỗi nhà hàng này cũng khá đơn giản và tinh tế, không hoa mỹ, cầu kỳ. Hầu hết các thực khách đến với nhà hàng này là nhờ thực đơn vô cùng hấp dẫn. Món ăn nổi bật Lẩu cua Đất Mũi là chuỗi nhà hàng với các món ăn chính được chế biến từ cua vùng Cà Mau. Bên cạnh việc ăn uống, du khách còn có thể thoải mái ngắm nhìn và quan sát những con cua to, tươi sống còn đang bơi ngay trong bể. Các món ăn chính được chế biến từ cua vùng Cà Mau Xem thêm: Top 5 quán ăn quận 10, Sài Gòn giá rẻ nhưng chất lượng 6. Chuỗi Wrap & Roll Địa chỉ 02 Hải Triều, P. Bến Nghé, Quận 1 Tầng trệt m Plaza, 39 Lê Duẩn, Bến Nghé, Quận 1 62 Hai Bà Trưng, P.Bến Nghé, Q. 1 11 Huỳnh Thúc Kháng, Quận 1, TP.HCM Hầm B3, TTTM Vincom Center, 72 Lê Thánh Tôn, Quận 1 Tầng 5, Saigon Centre, 65 Lê Lợi, Quận 1 006, Nguyễn Đức Cảnh, Mỹ Khánh 1, Quận 7 Tầng 4, SC Vivo City, 1058 Nguyễn Văn Linh, Quận 7 Tầng 5, TTTM Aeon Bình Tân, Bình Trị Đông B Tầng 4 Vincom Lê Văn Việt, 50 Lê Văn Việt, Quận 9 Tầng 4, Vincom Thủ Đức, 216 Võ Văn Ngân, Q.Thủ Đức Mức giá tham khảo 100.000 - 250.000 vnđ/người Chuỗi Wrap & Roll Không gian Mỗi nhà hàng nằm trong chuỗi Wrap & Roll đều được tọa lạc ở những vị trí sang trọng và lịch sự nên luôn đảm bảo được một không gian thoáng đãng, sạch sẽ. Thiết kế của chuỗi cửa hàng này không cầu kỳ mà luôn tối giản để tạo cho thực khách tâm lý cũng như sự thoải mái nhất khi thưởng thức các món ăn tại đây. Ảnh :copyright:  charlottegeappen / instagram Món ăn nổi bật Tập trung vào menu thực đơn với những món gói và cuốn mang hương vị đặc trưng của cả 3 miền, chuỗi nhà hàng này đã trở thành địa chỉ “quen mặt nhớ tên” với các thực khách ở cả Hà Nội và Sài Gòn. Bên cạnh đó, các món cơm, bún, phở, lẩu hay đồ ăn kèm đều mang những hương vị ngon không thể chối từ. Các món cuộn 7. Chuỗi San Fu Lou Địa chỉ Tòa nhà AB. số 76D Lê Lai, quận 1 Số 195-197 Phan Xích Long, quận Phú Nhuận Số 24 đường Ba Tháng Hai, quận 10 Crescent Mall, số 101 Tôn Dật Tiến, quận 7 RomeA, 117 Nguyễn Đình Chiểu, quận 3 B3, số 72 Lê Thánh Tôn, quận 1 Mức giá tham khảo 350.000 - 500.000 vnđ/người Chuỗi San Fu Lou Không gian San Fu Lou là chuỗi nhà hàng mang phong cách cổ điển Trung Hoa cao cấp. Chính bởi vậy, không gian và thiết kế của nhà hàng mang đến sự nhẹ nhàng, tinh tế và đậm chất văn hóa Trung Hoa Mỗi nhà hàng trong chuỗi San Fu Lou có sức chứa lên tới 72 thực khách và không có không gian riêng. Nhà hàng này chính là địa điểm phù hợp dành cho các buổi tiệc cùng gia đình hay bạn bè đấy. Món ăn nổi bật Tất cả các món ăn nổi tiếng nhất nền ẩm thực Trung Hoa như dimsum, hoành thánh tôm thịt, há cảo,... sẽ được tìm thấy ở San Fu Lou với sức ngon chuẩn vị. Bên cạnh các món ăn chính, nhà hàng cũng phục vụ những món trà Trung Hoa để bạn có thể thư thả thưởng trà, ngắm cảnh sau những giờ làm việc căng thẳng. Ảnh :copyright: saigonyummy / instagram 8. Chuỗi Dìn Ký Địa chỉ 142/18 Cộng Hòa, Phường 4, Quận Tân Bình, Tp. HCM 137C Nguyễn Trãi, Phường Bến Thành, Quận 1, Tp. Hồ Chí Minh 6-8 Hồng Hà, Phường 9, Q. Phú Nhuận, TP. Hồ Chí Minh Mức giá tham khảo 110.000 – 300.000 vnđ/người Chuỗi Dìn Ký Không gian Mỗi nhà hàng trong chuỗi Dìn Ký lại có phong cách bài trí khác nhau phụ thuộc vào địa điểm. Chính sự đa dạng và sáng tạo này khiến cho khách hàng muốn đến một lần lại muốn tới thêm lần nữa. Các nhà hàng Dìn Ký đều có không gian thoáng đãng, sang trọng và ấm cúng. Chính bởi vậy, nơi đây không những là địa điểm nhậu quen thuộc của các đấng mày râu mà còn là nơi các gia đình, nhóm bạn lựa chọn để mở tiệc, hay các cặp đôi tới để hưởng bầu không khí lãng mạn Món ăn nổi bật Nhà hàng Dìn Ký với hơn hai mươi năm đồng hành cùng khẩu vị người Sài Thành nên đã từ lâu trở thành địa chỉ quen thuộc với mỗi người dân nơi đây. Gần 400 món ăn đặc sắc với đa dạng phong cách ẩm thực chắc chắn sẽ làm hài lòng tất cả các thực khách lần đầu tới đây. Xem thêm: “Phá đảo” Sài Gòn với 8 quán ăn ngon nhất quận Tân Bình 9. Nhà hàng EON 51 Địa chỉ Tầng 51 Bitexco Financial Tower, Số 2 Hải Triều, Phường Bến Nghé, Quận 1 Mức giá tham khảo 800.000 - 2.000.000 vnđ/người Nhà hàng EON 51 Không gian Nhà hàng EON51 là một không gian lý tưởng cho những thực khách yêu thích tận hưởng một không gian vô-cùng-sang-trọng. Tọa lạc trên tầng 51 nên nhà hàng có view nhìn ra xung quanh cực kỳ đã mắt. Không gian nhà hàng không chỉ phù hợp cho những bữa tiệc cùng gia đình, bạn bè, mà còn chính là một không gian lãng mạn phù hợp cho các cặp đôi trong các dịp kỷ niệm đặc biệt đấy. Món ăn nổi bật EON51 là một không gian nhà hàng với menu cực kỳ đa dạng. Nhà hàng được biết đến là địa chỉ đón tiếp tổng thống Mỹ Obama cùng ngoại trưởng Mỹ trong chuyến thăm Việt Nam năm 2016. Các món ăn chính của nhà hàng bao gồm các món ăn đồ tây từ Âu đến Á, chắc chắn sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm khó quên. 10. Chuỗi Ngọc Sương Sài Gòn Địa chỉ Số 6 Hoàng Việt, P. 4, Quận Tân Bình 106 Sương Nguyệt Ánh, P. Bến Thành, Q. 1 Mức giá tham khảo 250.000 – 450.000 vnđ/người Chuỗi Ngọc Sương Sài Gòn Không gian Chuỗi nhà hàng Ngọc Sương Sài Gòn có không gian khá sang trọng và không quá nổi bật so với các nhà hàng khác tại Sài Gòn. Tuy nhiên, khi đến đây, mọi khách hàng đều cảm nhận được sự gần gũi, thân thiện từ không gian cho đến cách phục vụ của từng nhân viên, vô cùng nhiệt tình và chu đáo. Tại nhà hàng cũng có không gian chung và phòng riêng dành cho khách có nhu cầu ăn uống riêng tư cùng gia đình và bạn bè của mình. Món ăn nổi bật Tại chuỗi nhà hàng Ngọc Sương, các món hải sản đã gắn bó với tên thương hiệu từ lâu. Mỗi khi nhắc đến “hải sản” là nhiều người nhớ ngay đến nhà hàng Ngọc Sương. Ngoài ra, tại Ngọc Sương còn phục vụ thực khách các món khai vị, cơm, cháo rau,... 11. Nhà hàng Út Cà Mau Địa chỉ 215 Điện Biên Phủ, Quận 3 Mức giá tham khảo 150.000 - 220.000 vnđ/người Nhà hàng Út Cà Mau Không gian Hướng đến hình ảnh một nhà hàng mang hướng mộc mạc, giản dị đúng như chất Cà Mau, concept không gian nơi đây vẫn không làm những thực khách yêu thích sự sang trọng phật lòng. Đây là sự kết hợp hoàn hảo giữa nét truyền thống và hiện đại. Không gian nhà hàng Út Cà Mau khá rộng rãi và thoáng mát, không bị ngột ngạt giúp khách hàng có những bữa ăn ngon miệng. Món ăn nổi bật Món ăn nổi bật và đặc sắc nhất trong thực đơn của nhà hàng là cua Cà Mau. Loại cua này là món ăn được nhiều người săn đón bởi lớp thịt thơm, dày và chắc nịch. Chính cái tên đã làm nên thương hiệu và mang món ăn của Cà Mau đến gần với người Sài Gòn hơn. 12. Buffet Hoàng Yến Địa chỉ Melinh Point, Lầu 1, 02 Ngô Đức Kế, Q.1, TP Hồ Chí Minh B3-27 Tầng B3, 72 Lê Thánh Tôn, Q.1, TP Hồ Chí Minh Lầu 3, 19A Cao Thắng, Q.3, TP Hồ Chí Minh Lầu 5, 11 Sư Vạn Hạnh, Q.10, TP Hồ Chí Minh Zone C, Lầu 3 - 190 Hồng Bàng, Q.5, TP Hồ Chí Minh Tầng 4, 561 Điện Biên Phủ, P. 25, Q.Bình Thạnh, TP Hồ Chí Minh Mức giá tham khảo 200.000 – 370.000 vnđ/người Buffet Hoàng Yến Không gian Đến với chuỗi nhà hàng buffet Hoàng Yến, có lẽ bạn sẽ “bị sốc” với không gian rộng lớn và sang trọng tại đây. Được thiết kế theo phong cách sang trọng và gọn gàng không-tì-vết nhưng không làm mất đi vẻ gần gũi, thân thiện bằng ánh đèn vàng và cách bài trí vô cùng ấm áp. Vì là nhà hàng Buffet nên tại Hoàng Yến không có không gian phòng riêng, tuy nhiên bù lại luôn có đủ chỗ ngồi dù bạn đi cùng gia đình hay nhóm bạn bè đông đúc. Món ăn nổi bật Thực đơn tại Hoàng Yến Buffet vô cùng đa dạng với hơn 60 món ăn trưa và 70 món ăn tối gồm khai vị, salad & súp, món chính, tráng miệng và nước uống. Menu món chính gồm những món ăn được khá nhiều thực khách yêu thích như Quầy hải sản, cá, gà, vịt, sushi,... 13. Hàng Dương Quán Địa chỉ 33 Lê Quý Đôn, Phường 7, Quận 3 Mức giá tham khảo 400.000 – 700.000 vnđ/người Hàng Dương Quán Không gian Hàng Dương Quán là nhà hàng được thiết kế theo phong cách vừa sang trọng lại vô cùng độc đáo và hút mắt. Với tông màu gỗ vừa mang đến vẻ mộc mạc lại sáng bóng. Chính cách bài trí này giúp thực khách vừa ngon miệng, lại ngon mắt khi thưởng thức. Món ăn nổi bật Đây là một trong những địa chỉ nhà hàng nổi tiếng với các món ăn từ thủy, hải sản khiến ai cũng phải ngỡ ngàng khi lần đầu tiên tới. Bên cạnh chất lượng luôn tươi ngon, Hàng Dương Quán gây ấn tượng mạnh bởi những con cá khủng nhất từ 50kg đến 200 kg. Thêm vào đó là các món ăn được chế biến từ tôm hùm alaska, cua king crab,... 14. Nhà hàng Gạo Địa chỉ 33 Lê Quý Đôn, Phường 7, Quận 3 Mức giá tham khảo 280.000 - 300.000 vnđ/người Nhà hàng Gạo Không gian Được thiết kế với một không gian mở để tận dụng tất cả ánh sáng thiên nhiên ban ngày, Gạo là một không gian phù hợp với những bữa tiệc cùng bạn bè hoặc gia đình. Vị trí thuận tiện cùng không gian thoáng đãng, sự kết hợp hài hòa giữa nội thất mộc mạc sẽ làm hài lòng cả những vị khách khó tính nhất. Món ăn nổi bật Đúng như concept mà Gạo hướng tới. Nhà hàng mang đến cho thực khách những món ăn dân dã và đậm hương vị Việt. Từ các món ăn đơn giản như chả cá nướng sả, đậu hũ chiên sả,.. cho đến gỏi cuốn ốc gạo hay cá lưỡi trâu xoài bằm. 15. Chuỗi King BBQ - Vua nướng Hàn Quốc Địa chỉ Gian hàng B3-10B, Tầng B3, TTTM Vincom Center, 70-72 Lê Thánh Tôn, Phường Bến Nghé, Quận 1. Gian hàng L5-03, Lầu 5, Tòa nhà Saigon Centre, số 65 Lê Lợi, Phường Bến Nghé, Quận 1. 515 Nguyễn Tri Phương, Phường 8, Quận 10, TP.HCM Tầng 4 TTTM Vincom Plaza Lê Thánh Tôn , P. Lộc Thọ, Tp. Nha Trang, Khánh Hoà Khu 1, Khu dân cư cồn Tân Lập, P.Xương Huân, TP.Nha Trang, Tỉnh Khánh Hòa L3-03-04, Tầng 3, TTTM Vincom Thủ Đức, Số 216 Võ Văn Ngân, P. Bình Thọ, Q.Thủ Đức Địa chỉ: 04-05b, Tầng 4 SC VivoCity; Số 1058 Nguyễn văn Linh, Khu phố 1, P.Tân Phong, Q.7 58C Cao Thắng, Phường 05, Quận 3. B1-11, Tầng B1, TTTM Vincom Quang Trung, 190 Quang Trung, P. 10, Q. Gò Vấp 208 Nam Kỳ Khởi Nghĩa – Quận 3 84 Hồ Tùng Mậu, P. Bến Nghé, Quận 1 < L4-05, Tầng 4, TTTM Vincom Phan Văn Trị, Số 12 Phan Văn Trị , P.7, Q.Gò Vấp L5-14, Tầng 5, TTTM Vincom Lê Văn Việt, Số 50 Lê Văn Việt, P.Hiệp Phú, Q.9 347 Lê Văn Sỹ, Phường 1, Quận Tân Bình Lô T7, Tầng 3, TTMS AEON Mall Bình Tân, Số 01  Đường số 17A, KP11, P.Bình Trị Đông B, Q.Bình Tân Địa chỉ: F43-A, Tầng 1, 30 Bờ Bao Tân Thắng, P.Sơn Kỳ, Q.Tân Phú 94 Sương Nguyệt Ánh, Phường Bến Thành, Quận 1 38 Mạc Đĩnh Chi, Phường Đa Kao, Quận 1 3F-01 Tầng 3, TTTM Crescent Mall, 101 Tôn Dật Tiên, P. Tân Phú, Q.7 205 Phan Xích Long, P.2, Q.Phú Nhuận 515 Nguyễn Tri Phương, Phường 8, Quận 10 716 Sư Vạn Hạnh (Nối dài), P.12, Q.10 Tầng 3F – Lotte Mart, 469 Nguyễn Hữu Thọ, P. Tân Hưng, Q.7 47 Song Hành, P.An Phú, Q.2 Shop 04, TTTM Big C Tân Thành, Số 685 Âu Cơ, P. Tân Thành, Q. Tân Phú Tầng 1, TTTM Aeon Mall Tân Phú Celadon, 30 Bờ Bao Tân Thắng, P.Sơn Kỳ, Q.Tân Phú, TP.HCM L4-07, Tầng 4, TTTM Pearl Plaza, Số 561A Điện Biên Phủ, P.25, Q. Bình Thạnh 737 Cách Mạng Tháng Tám, P.6, Q.Tân Bình Tầng 1, Số 16, Quang Trung, P.10, Q.Gò Vấp 1F-01, Tầng 1, Lotte Mart Phú Thọ, 968 đường 3/2, P.15, Q.11 310 Tân Sơn Nhì, P.Tân Sơn Nhì, Q.Tân Phú 10B/A KP01, Nguyễn Ảnh Thủ, P. Trung Mỹ Tây, Q.12 814A Nguyễn Văn Quá, P. Đông Hưng Thuận, Q.12 Tầng 2, Lotte Mart Tân Bình, Số 20 Cộng Hòa, P.4, Q.Tân Bình Shop 8A-8B-9, Tầng trệt, TTTM Big C An Lạc, 1231 KP5, Quốc lộ 1A, P. Bình Trị Đông B, Q.Bình Tân 6-16B, Tầng 6, Vạn Hạnh Mall, Số 11 đường Sư Vạn Hạnh, P.12, Q.10 Mức giá tham khảo 250.000 – 300.000 vnđ/người King BBQ - Vua nướng Hàn Quốc Không gian Tại Chuỗi nhà hàng King BBQ có hai concept phục vụ phổ biến là phòng riêng gọi món, và King BBQ Buffet tự chọn. Cả hai concept đều có không gian sang trọng, hiện đại nhưng không làm mất đi vẻ ấm cúng. Với chuỗi nhà hàng phủ khắp Sài Gòn, cùng không gian rộng rãi thoáng mát, King BBQ Buffet là một trong những sự lựa chọn hàng đầu của thực khách khi đến với Sài Gòn. Không gian King BBQ Món ăn nổi bật King BBQ Buffet là chuỗi nhà hàng thiên về thịt nướng và các sản phẩm đồ ăn kèm Hàn Quốc. Bên cạnh món chính là thịt nướng, nhà hàng còn phục vụ sườn bò, kimbap, kim chi, ba chỉ, dẻ sườn giúp bạn thỏa cơn thèm thịt. Các món chính ở King BBQ 16. Soa Soa Địa chỉ 64 Phạm Ngọc Thạch, Phường 6, Quận 3 Mức giá tham khảo 130.000 – 150.000 vnđ/người Soa Soa Không gian Soa Soa là nhà hàng với không gian khá sang trọng và ấm cúng bởi ánh đèn màu vàng. Bên cạnh đó, cách bài trí trong nhà hàng cũng toát lên vẻ tinh tế và ấn tượng. Nhà hàng không có phòng ăn riêng nhưng các dãy bàn được chia theo các phong cách khác nhau rất hòa hợp. Ảnh :copyright: _nhuquinnn_ / instagram Món ăn nổi bật Nhà hàng Soa Soa chủ yếu phục vụ các món lẩu, tuy nhiên ở đây thực đơn khá đa dạng để thực khách lựa chọn. Một ví dụ đơn cử như có tới gần hai mươi vị nước dùng với mười loại nấm và năm loại đậu hũ khác nhau. Các món nổi bật :copyright:  ancungnhan / instagram 17. Quê Nhà Địa chỉ 28 Phạm Ngọc Thạch, Phường 6, Quận 3 Mức giá tham khảo 200-700 vnđ/ người Không gian Vị trí nhà hàng khá thuận lợi và dễ tìm, có khung cảnh khá đẹp mắt. Không gian không quá rộng nhưng được trang trí khá đẹp mắt, tạo được cảm giác vừa mộc mạc, lại vừa ấm cúng, gần gũi. Quán Quê Nhà Vị trí ăn uống là một không gian rộng, không phục vụ phòng riêng. Chính bởi vậy, đây là một địa điểm thích hợp dành cho những gia đình, những nhóm bạn bè không quá đông. Món ăn nổi bật Quê Nhà là một địa chỉ ăn uống quen thuộc của nhiều người dân Sài Gòn với menu khá ngon và đa dạng. Đây là điểm đến cho những ai có niềm đam mê với ẩm thực truyền thống Việt Nam với các món dễ ăn, dễ thưởng thức. 18. Red Chilli Seafood Buffet Địa chỉ 2 Phan Văn Chương, Phường Tân Phú, Quận 7 Mức giá tham khảo 860.000 - 1.100.000 vnđ/người Không gian Nhà hàng Red Chili Seafood như một lâu đài cổ nằm bên hồ Bán Nguyệt. Không gian ở đây trở nên lãng mạn và đẹp nhất vào những buổi chiều tà, bởi vậy một lời khuyên dành cho thực khách là nên tới đây vào chiều muộn để vừa ăn tối, vừa thưởng thức cảnh sắc không gian. Red Chilli Seafood Buffet Tất cả nội thất trong nhà hàng đều chứa những nét riêng, vừa độc đáo lại vô cùng nổi bật. Chọn một chiếc bàn gần cửa sổ, vừa ăn tối vừa thưởng nhạc dưới ánh nến lãng mạn gì còn gì bằng. Món ăn nổi bật Đúng như tên gọi của mình, Red Chili mang đến cho thực khách rất nhiều những món ăn hải sản, đặc biệt là một menu với đủ vị sushi dành cho những khách yêu thích cá hồi, cá ba sa, cá trứng,... 19. Tajmasago Castle Buffet Địa chỉ 6 Phan Văn Chương, Phú Mỹ Hưng, Phường Tân Phú, Quận 7 Mức giá tham khảo 450.000 - 850.000 vnđ/người Không gian Nhà hàng Tajmasago Castle Buffet được biết đến với tên gọi là “lâu đài trắng”. Đúng như tên gọi, nhà hàng này có không gian vô cùng sang trọng với thiết kế ấn tượng, đẹp mắt và sang chảnh. Tajmasago Castle Buffet Không gian bàn ghế ăn được bố trí rộng rãi, thoáng đãng. Bàn ghế ăn trong nhà được sơn đồng màu trắng tinh khiết. Đối với không gian ăn bên ngoài, mỗi vị trí đều có ô che vô cùng sang trọng. Món ăn nổi bật Đến với lâu đài trắng, thực khách sẽ có cơ hội trải nghiệm những món ăn tinh hoa của ẩm thực phương Tây. Tiệc buffet với rất nhiều món ăn đặc sắc từ ngỗng, thịt bò, hải sản,... Tajmasago Castle luôn làm hài lòng tất cả những thực khách nhờ menu buffet đầy màu sắc này. Xem thêm: “Ngất ngây” với 7 quán ăn ngon nhất Quận 7, Sài Gòn 20. Chen Buffet Địa chỉ Số 46 Thoại Ngọc Hầu, Phường Hòa Thạnh, Quận Tân Phú Mức giá tham khảo 120.000 – 150.000 vnđ/người Không gian Chen Buffet có không gian không quá nổi bật và khá nhỏ. Cũng như các nhà hàng buffet khác, có hai phần là nơi bày đồ ăn và khu vực ăn uống dành cho các thực khách. Đây là địa điểm ăn uống ngon và rẻ dành cho những ai không quá khó tính về không gian. Chen Buffet Món ăn nổi bật Thực đơn của Chen Buffet nổi bật và ấn tượng với hầu hết các khách hàng nhờ 30 món nướng, lầu vô cùng đa dạng. Đây quả là một địa chỉ hội tụ những tinh hoa ẩm thực giúp hài lòng tất cả các khách hàng dù là khó tính nhất. Xem thêm: Top 7 nhà hàng buffet ngon, bổ, rẻ ở Sài Gòn 21. Nhà hàng Hội Ngộ Địa chỉ 19B Nguyễn Thị Diệu, phường 6, quận 3 Mức giá tham khảo 200.000 - 320.000 vnđ/người Không gian Nhà hàng Hội Ngộ là một không gian đậm chất dân dã và truyền thống. Chính không gian của quán cũng được thiết kế mang phong cách mộc mạc gần gũi nhưng không nhàm chán bởi sự kết hợp tinh tế với nét hiện đại. Nhà hàng Hội Ngộ Không gian quán rộng rãi, thoáng đãng, kết hợp và tận dụng được khá nhiều không gian thiên nhiên nên mang đến sự thoải mái cho thực khách khi ăn uống tại đây. Nhà hàng còn cung cấp các dịch vụ phòng VIP với số lượng từ 8 đến 150 người/ phòng. Món ăn nổi bật Thực đơn tại nhà hàng Hội Ngộ chủ yếu mang đến cho thực khách những món ăn đậm chất dân gian và truyền thống. Mỗi món ăn lại là một nét đẹp tinh hoa trong ẩm thực Việt mà bạn nhất định phải thưởng thức qua. Xem thêm: Top 7 quán hải sản giá rẻ, chất lượng tại Sài Gòn 22. Nhà hàng Pachi Pachi Địa chỉ 52 Mạc Đĩnh Chi, Phường Đa Kao, Quận 1 Mức giá tham khảo Khoảng giá: 180.000 - 250.000 vnđ/người Không gian Pachi Pachi là nhà hàng mang phong cách Nhật Bản với không gian nhẹ nhàng và ấm cúng. Chính bởi vậy, ấn tượng đầu tiên khi đến với nhà hàng này là sự gọn gàng, ngăn nắp và thiết kế vô cùng thông minh. Nhà hàng Pachi Pachi Bạn có thể lựa chọn ngồi bàn - ghế hoặc ngồi thảm với bàn thấp y như người Nhật. Nhà hàng có sẵn các loại bàn dành cho nhóm từ 2 đến 6 người. Ngoài ra các loại phòng riêng cũng sẵn sàng cho nhóm khách từ 8 người trở lên với bàn âm sàn. Món ăn nổi bật Nhà hàng Pachi Pachi nổi tiếng với các món ăn thịt nướng Nhật Bản, lẩu Nhật Bản chuẩn vị. Với các nguyên liệu chất lượng, tươi ngon và đảm bảo cho sức khỏe, Pachi Pachi là địa điểm tụ tập quen thuộc của người Sài Gòn. Điểm đến nổi bật Điểm đến hấp dẫn Dinh Độc Lập - Dấu ấn lịch sử không thể quên Điểm đến hấp dẫn Phố đi bộ Bùi Viện - Sài Gòn: ăn ở đâu, chơi thế nào? Điểm đến hấp dẫn Khám phá bưu điện trung tâm thành phố Hồ Chí Minh Điểm đến hấp dẫn Phố đi bộ Nguyễn Huệ về đêm: ăn gì, chơi gì? Điểm đến hấp dẫn Ghé thăm Đường sách Sài Gòn - điểm đến thú vị cuối tuần Điểm đến hấp dẫn Tham quan Bến Nhà Rồng - Nơi in dấu của vị cha già dân tộc Điểm đến hấp dẫn Tham quan Long Island - “thánh địa” sống ảo mới của giới trẻ Điểm đến hấp dẫn Chợ Bến Thành, Sài Gòn: Kinh nghiệm tham quan, mua sắm A - Z Điểm đến hấp dẫn Địa đạo Củ Chi: Kinh nghiệm du lịch tự túc A đến Z Có thể bạn quan tâm Villa Vũng Tàu Top 50 biệt thự villa Vũng Tàu đẹp, mới nhất Villa Đà Lạt Top 50 biệt thự villa Đà Lạt đẹp, mới nhất Venus Đại Lải Top 50 biệt thự villa Venus Đại Lải đẹp nhất Homestay, villa Sóc Sơn Top 100 villa biệt thự tại Sóc Sơn với giá siêu tốt 1 Homestay, villa Ba Vì Top 100 villa biệt thự tại Ba Vì cực đẹp, giá tốt Nội dung 1. Hệ thống Nhà hàng Phố 79 2. Nhà hàng Maison Mận-Đỏ 3. Chuỗi Ân Nam Quán 4. Nhà hàng Sườn Nướng Hàn Quốc 5. Chuỗi Lẩu Cua Đất Mũi 6. Chuỗi Wrap & Roll 7. Chuỗi San Fu Lou 8. Chuỗi Dìn Ký 9. Nhà hàng EON 51 10. Chuỗi Ngọc Sương Sài Gòn 11. Nhà hàng Út Cà Mau 12. Buffet Hoàng Yến 13. Hàng Dương Quán 14. Nhà hàng Gạo 15. Chuỗi King BBQ - Vua nướng Hàn Quốc 16. Soa Soa 17. Quê Nhà 18. Red Chilli Seafood Buffet 19. Tajmasago Castle Buffet 20. Chen Buffet 21. Nhà hàng Hội Ngộ 22. Nhà hàng Pachi Pachi Điểm đến nổi bật Nội dung Đăng ký nhận ngay khuyến mãi Thông tin khuyến mãi mỗi tháng sẽ được gửi vào inbox cho các chuyến đi của bạn ​ ​ ​ Đăng ký Có thể bạn quan tâm Kinh nghiệm du lịch Kinh nghiệm du lịch Sài Gòn tất tần tật từ A đến Z Điểm đến hấp dẫn Top 20 địa điểm check in nhiều nhất ở Sài Gòn Ẩm thực địa phương Top 20 quán ăn vặt ngon, rẻ, chất lượng ở Sài Gòn Ẩm thực địa phương Top 22 nhà hàng ngon, nổi tiếng nhất tại Sài Gòn Ẩm thực địa phương Top 20 quán cafe đẹp, check-in sống ảo ở Sài Gòn Homestay, Hotels nổi bật Hotel & Homestay Top 9 khách sạn 5 sao sang trọng, tốt nhất ở Sài Gòn Hotel & Homestay Top 9 khách sạn 4 sao đẹp, sang trọng ở Sài Gòn Hotel & Homestay Top 9 khách sạn 3 sao giá rẻ, chất lượng ở Sài Gòn Hotel & Homestay Top 10 khách sạn có hồ bơi đẹp nhất ở Sài Gòn Hotel & Homestay Top 10 homestay phong cách thiên nhiên ở Sài Gòn Hotel & Homestay Top 9 homestay view đẹp không nên bỏ lỡ ở Sài Gòn Hotel & Homestay Top 10 homestay Sài Gòn có không gian siêu đẹp Bạn đang tìm kiếm ... Cẩm nang mua sắm Ẩm thực địa phương Hotel & Homestay Hoạt động giải trí Kinh nghiệm du lịch Điểm đến hấp dẫn Hướng dẫn di chuyển Chat Zalo (8h - 24h) Chat Facebook (8h - 24h) (+84) 888 786 886 (8h - 24h)