Title: Đã đời khi biết 15 địa điểm ăn uống TP. HCM với hương vị ôi mê ly
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-an-uong-tphcm-42323

Content:
Đã đời khi biết 15 địa điểm ăn uống TP. HCM với hương vị ôi mê ly Tin tức > Du lịch > Miền Nam > Sài Gòn > Đã đời khi biết 15 địa điểm ăn uống TP. HCM với hương vị ôi mê ly Đã đời khi biết 15 địa điểm ăn uống TP. HCM với hương vị ôi mê ly Phạm Oanh 07/11/2017 Sài Gòn 32.6K lượt xem Nội dung chính Những địa điểm ăn uống TPHCM nổi tiếng 1. Hẻm 76 Hai Bà Trưng 2. “Con đường trái cây đĩa” Nguyễn Cảnh Chân 3. Hồ Con Rùa 4. Hẻm 284 Lê Văn Sỹ 5. Phố bánh tráng nướng – Cao Thắng 6. Phố ốc Vĩnh Khánh 7. Hẻm 200 Xóm Chiếu 8. Phố ăn vặt An Dương Vương 9. Chợ Camphuchia 10. Phố sủi cảo Hà Tôn Quyền 11. Phố ẩm thực Phan Xích Long 12. Đường Phan Văn Trị 13. Đại lộ Phạm Văn Đồng 14. Khu ẩm thực sân bay Tân Sơn Nhất 15. Phố bánh tráng trộn Nguyễn Thượng Hiền Nhắc tới địa điểm ăn uống TP. HCM thì bạn sẽ không thể không biết tới phố sủi cảo Hà Tôn Quyền, hay quán bánh tráng trộn ở Nguyễn Thượng Hiền,…Từng tới đây thưởng thức bạn sẽ phải ngây ngất với hương vị mê ly của những món ăn này. Món ăn ở địa điểm du lịch Sài Gòn nổi tiếng (Ảnh ST) Những địa điểm ăn uống TPHCM nổi tiếng 1. Hẻm 76 Hai Bà Trưng Được mệnh danh là một “thiên đường ẩm thực” với nhiều món ăn vặt ngon mà mức giá khá rẻ. Tới đây bạn có thể thưởng thức các món: bún bò, bún thịt nướng,… bảo đảm bạn sẽ thích mê với hương vị thơm ngon của những món ăn này. Bởi vậy mà đây là một địa điểm ăn uống du lịch Sài Gòn được nhiều người yêu thích mà bạn nên bỏ túi. Món ăn vặt ở hẻm 76 Hai Bà Trưng (Ảnh ST) Địa chỉ: hẻm 76 Hai Bà Trưng, quận 1, TP.HCM Giờ mở cửa: 14h00 – 17h00 Giá bán: 15.000 đồng – 20.000 đồng 2. “Con đường trái cây đĩa” Nguyễn Cảnh Chân Trái cây dĩa Nguyễn Cảnh Chân (Ảnh ST) Nhiều cặp đôi bỏ túi địa điểm hẹn hò là “con đường trái cây đĩa” Nguyễn Cảnh Chân. Với khoảng 7 -8 loại trái cây theo mùa được bán đã tạo nên một món ăn ngon nức lòng du khách. Bạn sẽ được thưởng thức miếng rau câu có nhiều màu sắc cùng hương vị thơm ngậy làm nức lòng thực khách. Đây là một địa điểm ăn uống TP. HCM mà du khách nên biết tới khi đến đây du lịch. Nguyễn Cảnh Chân – địa điểm ăn uống ở TP.HCM (Ảnh ST) Địa chỉ: 33/7 Nguyễn Cảnh Chân, phường Cầu Kho, quận 1, TP.HCM Giờ mở cửa: 10h00 – 22h00 Giá bán: 16.000 đồng – 30.000 đồng 3. Hồ Con Rùa Một trong những địa điểm ăn uống TP. HCM mà nhiều người yêu thích chính là Hồ Con Rùa. Đây là một cái tên để chỉ cho những tuyến đường lớn: Võ Văn Tần, Phạm Ngọc Thạch,…với nhiều món ăn tuyệt ngon sẽ cho bạn những giây phút thư giãn đã đời. Du khách tới đây sẽ có cơ hội được thưởng thức nhiều món ăn ngon làm mê mẩn lòng người. Món ăn vặt ở Hồ Con Rùa (Ảnh ST) Địa chỉ: Vòng xoay Công Trường Quốc Tế, quận 3, TP.HCM Giờ mở cửa: 16h00 – 23h00 Giá bán: 20.000 đồng – 55.000 đồng 4. Hẻm 284 Lê Văn Sỹ Nếu bạn muốn được thưởng thức những món ăn vặt tuyệt ngon: gỏi cuốn, cơm tấm. Mì Quảng, bánh xèo,…thì bạn không thể bỏ qua địa điểm ăn uống TP. HCM với hương vị thơm ngon đặc biệt. Những món ăn ở nơi đây đều giữ được hương vị đặc biệt của miền Trung nên nhiều người vô cùng yêu thích địa điểm ăn vặt này. Hẻm 284 Lê Văn Sỹ là một địa điểm ăn uống ngon ở TP.HCM (Ảnh ST) Địa chỉ: Hẻm 284 Lê Văn Sỹ,  quận 3, TP.HCM Giờ mở cửa: 8h00-  23h30 Giá bán: 15.000 đồng – 55.000 đồng 5. Phố bánh tráng nướng – Cao Thắng Là một trong những địa điểm ăn uống TP. HCM được nhiều bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon đặc biệt của món bánh tráng nướng ở nơi đây. Với nhiều nguyên liệu phong phú đã tạo nên một món ăn ngon mê ly mà du khách nào cũng phải yêu thích. Nếu một lần được thưởng thức hương vị của món bánh tráng ở nơi đây bảo đảm bạn sẽ không thể quên được hương vị của nó. Bánh tráng nướng – Cao Thắng (Ảnh ST) Địa chỉ: 53 – 57 Cao Thắng, quận 3, TP.HCM Giờ mở cửa: 17h00 – 22h00 Giá bán: 10.000 đồng – 22.000 đồng 6. Phố ốc Vĩnh Khánh Nhiều bạn trẻ ghiền ăn vặt đã bỏ túi địa chỉ phố ốc Vĩnh Khánh với nhiều món ốc được chế biến theo các cách khác nhau tạo nên sự phong phú cho món ăn. Một lần được thưởng thức món ốc tại quán thì bảo đảm bạn sẽ không thể quên được hương vị ngon mê ly của nó. Bởi vậy mà đây là một trong những địa điểm ăn uống TP. HCM mà nhiều người tin tưởng. Ốc Vĩnh Khánh – địa điểm ăn uống TP. HCM (Ảnh ST) Địa chỉ: đường Vĩnh Khánh, phường 8, quận 4, TP.HCM Giờ mở cửa: 16h00 – 23h00 Giá bán: 100.000 đồng – 165.000 đồng 7. Hẻm 200 Xóm Chiếu Được biết tới là một trong những địa điểm ăn uống TP. HCM mà nơi đây có nhiều món ăn vặt tuyệt ngon dễ dàng chinh phục được giới trẻ.Bạn sẽ phải thích mê với những món ăn tuyệt ngon ở nơi đây. Đặc biệt, món phá lấu và ốc tô là hai món ăn mà nhiều người mê tít và thường ghé qua nơi đây để thưởng thức. Hẻm 200 Xóm Chiếu (Ảnh ST) Địa chỉ: chợ 200 Xóm Chiếu, quận 4, TP.HCM Giờ mở cửa: 17h00 – 22h00 Giá bán: 10.000 đồng – 22.000 đồng 8. Phố ăn vặt An Dương Vương Nằm gần với ngã ba An Dương Vương – Nguyễn Văn Cừ là một địa điểm ăn vặt mà các bạn học sinh – sinh viên mê tít. Với mức giá rẻ cùng nhiều món ăn ngon: bò bía, bạch tuộc nướng, dimsum,…đã khiến cho nơi đây là một trong những địa điểm ăn uống TP. HCM có tiếng. Từng được thưởng thức những món ăn ở nơi đây thì bảo đảm bạn sẽ phải thích mê với hương vị thơm ngon của các món ăn ở địa điểm này. Khu ăn vặt An Dương Vương (Ảnh ST) Địa chỉ: An Dương Vương, quận 5, TP.HCM Giờ mở cửa: 17h00 – 22h00 Giá bán: 20.000 đồng – 55.000 đồng 9. Chợ Camphuchia Với tên khác là chợ Lê Hông Phong thì nơi đây được xem là một địa điểm ăn uống TP. HCM nổi tiếng mà niều người yêu thích. Bạn sẽ được thưởng thức nhiều món ăn đến từ xứ sở chùa tháp vô cùng khó thấy ở Việt Nam: chè campuchia, hủ tiếu ốc,.. mà bảo đảm ai cũng phải thích mê khi được thưởng thức. Đồ ăn vặt ở chợ Campuchia (Ảnh ST) Địa chỉ: 374/51 Lê Hồng Phong, quận 10, TP.HCM Giờ mở cửa: 6h30 – 1h00 Giá bán: 20.000 đồng – 35.000 đồng 10. Phố sủi cảo Hà Tôn Quyền Được xem là một trong những nơi có nhiều quán bán món sủi cảo mà khi tới đây thưởng thức món ăn này bạn sẽ phải thích mê với hương vị của nó. Sủi cảo được tạo dáng như nhau song cách nêm của từng quán lại mang một vị rất khác biệt mà khi thưởng thức bạn sẽ vô cùng hài lòng. Bởi vậy đây cũng là một địa điểm ăn uống TP. HCM mà thực khách nên bỏ túi. Phố sủi cảo Hà Tôn Quyền (Ảnh ST) Địa chỉ: 195 Hà Tôn Quyền, phường 4, quận 11, TP.HCM Giờ mở cửa: 17h00 – 23h00 Giá bán: 30.000 đồng – 45.000 đồng 11. Phố ẩm thực Phan Xích Long Khi nhắc tới địa điểm ăn uống TP. HCM thì bạn sẽ không thể không biết tới phố ẩm thực Phan Xích Long với nhiều món từ bình dân đến sang chảnh ở địa điểm này. Danh sách các món ăn trong con đường này như: cháo ếch Singgapore hay bánh ướt Ban Mê cùng nhiều món ăn khác sẽ cho bạn một trải nghiệm vô cùng mới lạ. Bảo đảm từng được thưởng thức món ăn này thì bạn sẽ phải thích mê. Phố ẩm thực Phan Xích Long (Ảnh ST) Địa chỉ: Phan Xích Long, phường 2, quận Phú Nhuận, TP.HCM Giờ mở cửa: 7h00 – 21h00 Giá bán: 25.000 đồng – 55.000 đồng 12. Đường Phan Văn Trị Nếu một lần được đặt chân tới con đường này và thưởng thức những món ăn vặt ở nơi đây thì bảo đảm bạn sẽ không thể quên được hương vị ngon mê ly của các món ăn được bán tại đây. Bạn sẽ thấy rất nhiều xe bán cũng như quán hàng được bày ở trên con đường. Nếu chưa biết nên thử món gì thì bạn có thể lựa chọn: bánh căn, mì cay, mì Ho,…bảo đảm sẽ thích mê. Đồ ăn vặt Phan Văn Trị (Ảnh ST) Địa chỉ: Phan Văn Trị, quận Gò Vấp, TP.HCM Giờ mở cửa: 7h00 – 23h30 Giá bán: 9.000 đồng – 35.000 đồng 13. Đại lộ Phạm Văn Đồng Với hàng trăm quán xá cũng như xe đẩy đồ ăn mà đại lộ đường Phạm Văn Đồng đã trở thành một địa điểm ăn uống TP. HCM không thể bỏ qua của nhiều du khách. Tới đây, bạn sẽ có cơ hội được thưởng thức những món: cơm, bún, thịt nướng,…với hương vị ngon miễn chê mà ai cũng phải thích mê. Ăn vặt ở đại lộ Phạm Văn Đồng (Ảnh ST) Địa chỉ: Phạm Văn Đồng, quận Bình Thạnh, TP.HCM Giờ mở cửa: 10h00 – 22h00 Giá bán: 12.000 đồng – 120.000 đồng 14. Khu ẩm thực sân bay Tân Sơn Nhất Bạn sẽ được thưởng thức món ăn của cả ba miền khi đặt chân tới khu ẩm thực nằm ở gần sân bay Tân Sơn Nhất này. Kéo dài từ phía đường Hồng Hà sang tới đường Yên Thế mà nơi đây có bán nhiều món ngon: phở, bánh đa, bún đậu mắm tôm,…sẽ cho bạn cơ hội được thưởng thức nhiều món ăn tuyệt ngon. Khu ẩm thực sân bay Tân Sơn Nhất (Ảnh ST) Địa chỉ: Gần sân bay Tân Sơn Nhất, TP.HCM Giờ mở cửa: 6h00 – 22h00 Giá bán: 30.000 đồng – 60.000 đồng 15. Phố bánh tráng trộn Nguyễn Thượng Hiền Đây là một địa điểm ăn uống TP. HCM được nhiều bạn trẻ thích mê. Cũng bởi hương vị thơm ngon đặc biệt của món bánh tráng trộn ở nơi đây mà những ai từng được thưởng thức đều phải ngây ngất với hương vị thơm ngon của nó. Bạn sẽ không khó thấy một hàng xe bán bánh tráng trộn nếu tới đây. Nổi tiếng nhất là món bánh tráng trộn Chú Viên và bảo đảm bạn sẽ không thể quên được hương vị ngây ngất của món ăn vặt này. Bánh tráng trộn (Ảnh ST) Địa chỉ: 38 Nguyễn Thượng Hiền, phường 5, quận 3, TP.HCM Giờ mở cửa: 13h00 – 19h00 Giá bán: 10.000 đồng – 22.000 đồng Tin liên quan: Top 10 địa điểm ăn uống ở Sài Gòn luôn thu hút khách du lịch Quên cả lối về với 10 địa điểm ăn uống ngon rẻ ở Sài Gòn Long Island – “Lâu đài Châu Âu” giữa lòng Sài Gòn Gửi 0 bình luận Bạn có thể quan tâm Dẫn bạn gái đi chơi Valentine 14/2 ở đâu Sài Gòn? Thú vị với trải nghiệm xe đạp công cộng ở TP.HCM các địa điểm du lịch sài gòn Địa điểm ăn uống địa điểm ăn uống ngon rẻ ở tphcm địa điểm ăn uống tphcm món ngon sài gòn giá rẻ món ngon sài gòn về đêm Nội dung chính Những địa điểm ăn uống TPHCM nổi tiếng 1. Hẻm 76 Hai Bà Trưng 2. “Con đường trái cây đĩa” Nguyễn Cảnh Chân 3. Hồ Con Rùa 4. Hẻm 284 Lê Văn Sỹ 5. Phố bánh tráng nướng – Cao Thắng 6. Phố ốc Vĩnh Khánh 7. Hẻm 200 Xóm Chiếu 8. Phố ăn vặt An Dương Vương 9. Chợ Camphuchia 10. Phố sủi cảo Hà Tôn Quyền 11. Phố ẩm thực Phan Xích Long 12. Đường Phan Văn Trị 13. Đại lộ Phạm Văn Đồng 14. Khu ẩm thực sân bay Tân Sơn Nhất 15. Phố bánh tráng trộn Nguyễn Thượng Hiền Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ