Title: Ghé 7 địa điểm du lịch Kiên Giang siêu “hot” này, bỏ túi loạt ảnh đẹp mang về
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-kien-giang/124834

Content:
Ghé 7 địa điểm du lịch Kiên Giang siêu “hot” này, bỏ túi loạt ảnh đẹp mang về VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / destinations Ghé 7 địa điểm du lịch Kiên Giang siêu “hot” này, bỏ túi loạt ảnh đẹp mang về Thao Nguyen 28 Feb 2022 - Đọc trong khoảng 15 phút Là mảnh đất nằm ở cực Nam Việt Nam, Kiên Giang nổi tiếng với chuỗi hòn đảo đẹp như tranh vẽ, hệ sinh thái biển đa dạng cùng nhiều lễ hội địa phương đa sắc màu và ẩm thực ngon nức tiếng. Với rất nhiều điểm cộng trên, đây được xem là một trong những “thiên đường” du lịch của miền Tây Nam Việt Nam. Nếu bạn đang lên kế hoạch vi vu tọa độ này, dưới đây là top 7 địa điểm du lịch Kiên Giang đi rồi chẳng muốn về. 1. Đảo Phú Quốc Phú Quốc là hòn đảo được rất nhiều tín đồ du lịch nghĩ ngay đến khi nhắc đến các địa điểm du lịch Kiên Giang nổi tiếng. Là “thiên đường” biển đúng nghĩa, hòn đảo này sở hữu làm nước trong xanh nhìn tận đáy, khung cảnh bình yên với cát trắng, nắng vàng cùng những tiếng xì xào của rặng phi lao du dương như bản nhạc. Những bãi biển của Phú Quốc đều đẹp hết chỗ chê @internet Check-in Phú Quốc thì đừng quên chụp ảnh cùng những hàng dừa bãi biển nhé @hueandsuntravel Bạn có thể ghé thăm Bãi Sao, Bãi Dài, hòn Móng Tay, hòn Đồi Mồi khi ghé thăm đảo Phú Quốc . Ngoài ra, các trung tâm giải trí mới như Grand World hay Vinworld “mọc” lên ngày càng nhiều. Tại hòn đảo này, bạn sẽ được trải nghiệm nhiều các hoạt động thú vị như câu mực, chèo kayak, dù lượn, bắt cá, lặn ngắm san hô… Khoảng thời gian đẹp nhất để bạn đến Phú Quốc là khoảng từ tháng 12 đến tháng 3 hàng năm. Đây là lúc thời tiết khô ráo, mát mẻ hơn, biển cực trong mà lại là mùa hải sản ngập tràn nữa. Đây cũng là mùa du lịch cao điểm của “đảo Ngọc” nên bạn hãy săn vé máy bay đi Phú Quốc từ sớm nhé! ​​Ngoài biển, đảo Phú Quốc còn có nhiều điểm check-in mới lạ @internet Biển Phú Quốc cực đẹp vào các tháng 12 - tháng 3 @lehatruc Đi Phú Quốc thì nhất định phải thưởng thức hải sản @internet 2. Rạch Giá Thêm một địa điểm check - in ở Kiên Giang đốn tim mọi du khách chính là Rạch Giá. Đặt chân đến đây, bạn vừa được hòa mình vào thiên nhiên thơ mộng, những bãi tắm đẹp quên lối về và vừa tìm thấy nhịp sống phồn hoa nơi phố xá, trung tâm thương mại hay các khu chợ địa phương đẩy ắp hải sản tươi. Dù là thành phố phát triển bậc nhất miền Tây, Rạch Giá vẫn là nơi lưu giữ nhiều công trình cổ kính như Cổng Tam Quan, Đền thờ Nguyễn Trung Trực, Chùa Quan Đế, chùa Phật Lớn hay nhà thờ Rạch Giá. Mỗi tọa độ trên đều mang theo những dấu ấn và câu chuyện lịch sử hào hùng. Bến du thuyền “chanh sả” là điểm check-in cuối tuần của nhiều bạn trẻ. @cahi.cute Cổng Tam Quan với thiết kế kiến trúc cổ kính giữa lòng Rạch Giá. @oxxy.0811 Công viên An Hòa là điểm check-in mới nổi gần đây tại Rạch Giá. @internet 3. Quần đảo Nam Du Bên cạnh Phú Quốc, Kiên Giang còn có một tọa độ du lịch biển cực đáng trải nghiệm chính là Nam Du. Cách thành phố Rạch Giá hơn 80km, đây là cụm đảo xa nhất của tỉnh Kiên Giang. Để đến được Nam Du, bạn cần di chuyển đến Rạch Giá và tiếp tục đi thuyền lênh đênh trên biển gần 3 giờ đồng hồ. Bạn cần đi tàu hơn 3 giờ để đến được quần đảo Nam Du. @phucphd1812 Nước biển xanh cực thích mắt tại Nam Du. @triduc.pham Khi đặt chân đến Nam Du, mọi thứ sẽ làm bạn thấy xứng đáng với quãng đường xa này. Quần đảo sẽ hiện ra trước mắt bạn là cảnh biển đẹp tựa tranh vẽ với nước biển xanh ngọc bích, cát trắng và 21 hòn đảo lớn nhỏ đẹp quên lối về. Vì vậy, Nam Du còn được gọi là “Maldives của Việt Nam” . Một số điểm đến bạn phải ghé thăm tại Nam Du là hòn Dầu, bãi Chướng, hòn Ngang… Không chỉ có biển đẹp, Nam Du còn nổi tiếng với ẩm thực đặc sắc và chi phí vi vu cực “hạt dẻ”. Do đó, nếu bạn đang tìm kiếm địa điểm du lịch Kiên Giang vừa đẹp vừa rẻ thì Nam Du là nơi phải check-in. Với khung cảnh đẹp tựa Maldives, Nam Du là địa điểm tham quan hấp dẫn ở Kiên Giang. @imfree_vhp Các bãi tắm tại Nam Du đều đẹp và nguyên sơ. @daniel.thewanderer Các món ăn tại Nam Du có hương vị cực ngon nhưng giá vô cùng hợp lý. @monngondiemdep 4. Vườn quốc gia U Minh Thượng Không chỉ là địa điểm du lịch Kiên Giang nổi tiếng hàng đầu, nơi này còn là một trong những khu dự trữ sinh quyển lớn nhất Việt Nam đã được UNESCO công nhận. Với tổng diện tích hơn 8000ha, U Minh Thượng được bao quanh bởi hệ thống đê dài hơn 60km ôm trọn vùng rừng nguyên sinh bên trong. Hệ sinh thái tại U Minh Thượng thuộc dạng quý hiếm và cực kỳ đa dạng. @nguyengan0101 Chiếc cầu tre dẫn vào rừng nguyên sinh tại U Minh Thượng. @thanh7790 Những cánh rừng tại U Minh Thượng là rừng ngập nước phèn đặc trưng và thuộc dạng cực kỳ quý hiếm. Trong đó, rừng đầm lầy than bùn và rừng tràm hỗn giao là những thảm thực vật đặc biệt chỉ có tại đây. Không chỉ có rừng cây, vườn quốc gia này còn là nơi sinh sống của 32 loài động vật và 254 loài thực vật khác. Khi đến đây, bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác cực thú vị khi ngồi trên chiếc thuyền máy nhỏ để di chuyển qua từng khu vực. Ngoài ra, bạn còn có thể tham gia hoạt động câu cá, thưởng thức ẩm thực giữa rừng hay khám phá khu căn cứ cách mạng. Để có trải nghiệm thú vị nhất, hãy đến đây vào mùa nước nổi (tháng 8 - tháng 11) nhé. Khung cảnh rừng cây mênh mông nhìn từ đài quan sát của vườn quốc gia U Minh Thượng. @Traveloka Hãy đến U Minh Thượng vào mùa nước nổi để trải nghiệm chèo thuyền trở nên thú vị nhất nhé. @internet​​ Đến U Minh Thượng nhớ thưởng thức món cá lóc nướng nhé. @internet 5. Quần đảo Bà Lụa Với hơn 40 hòn đảo nhỏ nằm rải rác trong vùng biển huyện Kiên Lương, quần đảo Bà Lụa là tọa độ còn khá hoang sơ với các bãi tắm nước trong xanh, cát trắng và thiên nhiên đẹp như tranh vẽ. Vì vậy, nơi đây được ví như “Vịnh Hạ Long” của phương Nam. Để đến được Bà Lụa, bạn phải đi tàu cao tốc khoảng 1 giờ từ đất liền. Quần đảo Bà Lụa là địa điểm du lịch Kiên Giang dành cho hội mê biển. @internet Không chỉ có nước xanh trong, các hòn đảo tại quần đảo này đều có biển êm, ít gió, sóng to và rất vắng người vì chỉ có khoảng 10 đảo có cư dân sinh sống. Đặt chân đến đây, bạn có thể yên tâm bơi lội, lặn biển, câu cá hay khám phá thiên nhiên tươi đẹp. Trong các đảo của Bà Lụa, bạn nhất định phải check-in tại bộ ba đảo Hòn Đầm Đước, Hòn Đầm Dương và Hòn Đầm Giếng. Đúng như tên gọi, ba hòn đảo này nằm gần kề nhau và tạo thành một phần trũng như một đầm nước cạn, ngay cả khi nước triều lên. Khung cảnh nguyên sơ của bãi tắm trên quần đảo Bà Lụa. @shionhoai95 Bạn sẽ mất khoảng 1 giờ di chuyển bằng tàu để đến Bà Lụa. @thanh_hole Thiên nhiên tại quần đảo còn hoang sơ và chưa bị tác động bởi con người nhiều @tri.nguy3n 6. Hà Tiên Địa điểm du lịch Kiên Giang này luôn nằm trong bucket-list của hội mê vi vu biển. Với đường bờ biển dài hơn 22km và đầy đủ loại địa hình, thị xã Hà Tiên có rất nhiều cảnh quan thiên nhiên đẹp nức tiếng. Dù bạn muốn leo núi, tắm biển, vãn cảnh chùa hay khám phá hang động, Hà Tiên đều chiều lòng bạn. Hà Tiên có đầy đủ loại địa hình và cảnh quan thiên nhiên, @internet Nước biển Hà Tiên xanh trong nhìn thấy đáy. @vinhlv Đến với Hà Tiên, các điểm check-in nổi tiếng có thể kể đến như núi Đá Dựng, núi Tô Châu, Thạch Động, chùa Tam Bảo, bãi biển Mũi Nai… Thời điểm lý tưởng nhất để khám phá các tọa độ tại Hà Tiên là những tháng mùa khô khi tiết trời mát mẻ nhất và mặt biển êm ái. Một điểm bạn cần lưu ý là Hà Tiên thu hút rất nhiều du khách ghé đến hàng năm. Nếu bạn không nhanh tay, vé máy bay lẫn khách sạn đều sẽ “leo thang” hay thậm chí “hết hàng”. Vì vậy, hãy săn vé máy bay đi Kiên Giang cũng như đặt phòng khách sạn từ sớm nhé. Khung cảnh Mũi Nai cực đã mắt nhìn từ trên cao. @wollfua.cr2 7. Quần đảo Hải Tặc Tập hợp 16 hòn đảo nhỏ thuộc địa phận thị xã Hà Tiên, tọa độ này thường được gọi bằng tên khác là quần đảo Hà Tiên. Tương tự những quần đảo khác tại Kiên Giang, Hà Tiên hiện lên trong mắt dân mê du lịch với hình ảnh những bãi tắm nguyên sơ nước xanh trong thấy đáy, bãi cát trắng mịn trãi dài và những hàng dừa xanh mướt. Nước biển tại quần đảo Hải Tặc trong xanh nhìn thấy đáy @internet Các bãi tắm trên đảo đều vắng người và sạch sẽ @internet Đặt chân đến nơi này, bạn có thể tha hồ bơi lội, lặn biển khám phá săn hô hay theo chân người dân địa phương đi đánh bắt hải sản tươi. Điều thú vị nhất là trên đảo chưa có khách sạn hay homestay nào cả, vì vậy, bạn chỉ có thể cắm trại qua đêm tại đây thôi nhé. Thời điểm lý tưởng nhất để du lịch quần đảo này là tầm tháng 12 - tháng 4 năm sau. Lúc này, thời tiết trên đảo khô ráo, biển êm ái và hải sản đầy ắp. Tuy nhiên, bạn cần lưu ý là mỗi ngày chỉ có 1 chuyến tàu đi từ cảng Hà Tiên ra đảo Hải Tặc thôi nên bạn hãy mua vé di chuyển sớm nhé. Cây bàng cô đơn - Đặc trưng của đảo Hải Tặc @internet Ngoài các địa điểm hấp dẫn trên, Traveloka gợi ý một số địa điểm du lịch tại tỉnh Kiên Giang thú vị như: Thời điểm lý tưởng để du lịch Kiên Giang Thời tiết Kiên Giang ôn hòa quanh năm, nhưng thời điểm từ tháng 11 đến tháng 4 năm sau là lý tưởng nhất để khám phá vùng đất này. Vào mùa khô, biển trong xanh, trời nắng nhẹ, rất thích hợp cho các hoạt động ngoài trời và tham quan. Phương tiện di chuyển Đường hàng không : Du khách có thể bay từ Hà Nội hoặc TP.HCM đến sân bay Phú Quốc hoặc sân bay Rạch Giá. Từ đây, bạn dễ dàng tiếp cận các địa điểm du lịch khác trong tỉnh. Vé máy bay Hà Nội Rạch Giá Sat, 21 Jun 2025 Vietnam Airlines Hà Nội (HAN) đi Rạch Giá (VKG) Bắt đầu từ 3.374.035 VND Đặt Ngay Vé máy bay Sài Gòn Rạch Giá Sat, 21 Jun 2025 Vietnam Airlines TP HCM (SGN) đi Rạch Giá (VKG) Bắt đầu từ 1.095.045 VND Đặt Ngay Đường bộ : Từ TP.HCM, bạn có thể đi xe khách hoặc tự lái xe khoảng 5-6 tiếng để đến Rạch Giá. Đường đi thuận tiện, cảnh quan đẹp mắt sẽ là một phần thú vị của chuyến đi. Ẩm thực Kiên Giang Ẩm thực Kiên Giang phong phú và đậm đà với nhiều món ngon đặc trưng. Không thể bỏ qua những món ăn như bún kèn Phú Quốc, hủ tiếu Rạch Giá, và các món hải sản tươi sống. Đặc biệt, nước mắm Phú Quốc nổi tiếng với hương vị thơm ngon, là món quà lý tưởng mang về sau chuyến đi. Lưu ý khi du lịch Kiên Giang Chuẩn bị trang phục phù hợp : Kiên Giang có khí hậu nhiệt đới, nên mang theo quần áo thoáng mát, mũ nón và kem chống nắng để bảo vệ da. Đặt chỗ trước : Vào mùa cao điểm du lịch, nên đặt trước khách sạn và vé máy bay để tránh tình trạng hết chỗ. Tôn trọng văn hóa địa phương : Khi thăm các địa điểm tâm linh như chùa chiền, nên ăn mặc lịch sự và tuân thủ quy định của nơi đó. Đến Kiên Giang ở đâu? Là một tỉnh phát triển du lịch biển đảo khá nhanh, bạn có thể lựa chọn một số những nhà nghỉ, homestay nằm dọc theo cái bãi biển, từ resort đến homestay với dịch vụ khá ổn và chi phí rất rẻ. Hoặc các bạn có thể tham khảo khách sạn Rạch Giá hoặc khách sạn ở Phú Quốc với nhiều mức giá khác nhau. Sau đây là một vài gợi ý khách sạn Kiên Giang dành cho bạn: Mỗi địa điểm du lịch Kiên Giang đều mang theo một dấu ấn riêng biệt. Nơi đây không chỉ được thiên nhiên ưu ái cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp mà còn có những món ăn vô cùng hấp dẫn, đốn gục trái tim của bao du khách. Bạn nhớ lưu lại những thông tin mà Traveloka trong bài viết này để có trải nghiệm vi vu hoàn hảo nhất nhé! Trong bài viết này • 1. Đảo Phú Quốc • 2. Rạch Giá • 3. Quần đảo Nam Du • 4. Vườn quốc gia U Minh Thượng • 5. Quần đảo Bà Lụa • 6. Hà Tiên • 7. Quần đảo Hải Tặc • Thời điểm lý tưởng để du lịch Kiên Giang • Phương tiện di chuyển • Ẩm thực Kiên Giang • Lưu ý khi du lịch Kiên Giang • Đến Kiên Giang ở đâu? Hoạt động được đề cập trong bài viết này Đi bộ dưới biển Seawalker Phú Quốc Namaste Thị trấn Dương Đông 1.350.000 VND Vé Grand World Phú Quốc xã Gành Dầu 200.000 VND Vé Show "Kiss Of The Sea" tại Phú Quốc | Việt Nam An Thới 578.454 VND 563.709 VND Vé Sun World Hòn Thơm An Thới 372.557 VND Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này Sat, 21 Jun 2025 Vietnam Airlines Hà Nội (HAN) đi Rạch Giá (VKG) Bắt đầu từ 3.374.035 VND Đặt Ngay Sat, 21 Jun 2025 Vietnam Airlines TP HCM (SGN) đi Rạch Giá (VKG) Bắt đầu từ 1.095.045 VND Đặt Ngay Khách sạn nổi bật trong bài viết này Hoa Binh Rach Gia Resort • 8.5/10 Vinh Bao Ward 1.301.181 VND 1.213.194 VND Sai Gon Rach Gia Hotel • 8.2/10 An Hoa Ward 1.781.999 VND 1.336.500 VND Phuc Ngoc Hotel Rach Gia • 8.5/10 Rach Gia City 715.000 VND 614.814 VND Khách sạn Ngọc Giàu • 8.9/10 Vinh Lac Ward 490.000 VND 472.899 VND Bài viết được đề xuất Top 30 địa điểm có hoa và cảnh đẹp thiên nhiên để check-in 11 Apr 2025 - 54 min read 15 cảnh đẹp mùa hè trên thế giới làm say lòng mọi du khách 11 Apr 2025 - 44 min read Top 15 điểm đến với cảnh đẹp mùa thu tựa tranh vẽ 11 Apr 2025 - 42 min read Top 15 điểm đến du lịch mùa hè đẹp nhất không thể bỏ lỡ 10 Apr 2025 - 42 min read Du lịch mùa đông: Top 15 điểm đến khiến bạn quên cả lối về 10 Apr 2025 - 33 min read 15 cảnh đẹp mùa đông nổi bật từ khắp nơi trên thế giới 09 Apr 2025 - 34 min read Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved