Title: TOP 10 địa điểm du lịch Kiên Giang thú hút du khách thập phương
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-kien-giang-87372

Content with tag:
[H1] TOP 10 địa điểm du lịch Kiên Giang thú hút du khách thập phương
[P] Nội dung chính
[LI] Các địa điểm du lịch Kiên Giang được yêu thích nhấtHòn đảo Phú QuốcHà TiênĐảo Hải TặcQuần đảo Nam DuRạch GiáQuần đảo Bà LụaVườn quốc gia U Minh ThượngHòn TreHòn Phụ TửNúi Đá Dựng
[LI] Hòn đảo Phú Quốc
[LI] Hà Tiên
[LI] Đảo Hải Tặc
[LI] Quần đảo Nam Du
[LI] Rạch Giá
[LI] Quần đảo Bà Lụa
[LI] Vườn quốc gia U Minh Thượng
[LI] Hòn Tre
[LI] Hòn Phụ Tử
[LI] Núi Đá Dựng
[P] Nếu bạn là người thích trải nghiệm mới thì nhất định đừng bỏ qua cơ hội khám phá những địa điểm du lịch Kiên Giang tuyệt vời này. Đây là những địa chỉ lý tưởng để bạn có thể có được chuyến du lịch Kiên Giang trọn vẹn bên gia đình, bạn bè,…
[H2] Các địa điểm du lịch Kiên Giangđược yêu thích nhất
[H3] Hòn đảo Phú Quốc
[P] Đảo Phú Quốc được biết đến là mộtđịa điểm du lịch ở Kiên Giangđược nhiều du khách trong và ngoài nước tìm đến nhiều nhất khi họ đến du lịch Kiên Giang. Với lợi thế về thời tiết cũng như dòng nước biển trong xanh, nhiều món ăn phong phú.
[P] Một trong những hòn đảo đẹp nhất ở Kiên Giang (Ảnh: ST)
[P] Tại đây còn có những bãi biển nổi tiếng như bãi Sao, bãi Dài, bãi Trường,…Du khách đến đây có thể lựa chọn cáckhách sạn Kiên Giang, các khu resort,… để nghỉ ngơi, thư giãn.
[H3] Hà Tiên
[P] Địa điểm du lịch ở Hà Tiên nổi tiếng với những danh lam thắng cảnh đẹp, núi non và thiên nhiên tươi mát, đặc sản ngon rẻ tại chợ đêm gần dòng sông Giang Thạnh. Tại Hà Tiên, du khách có thể tận hưởng chuyến du lịch tại bãi biển Mũi Nai, núi Bình San,…
[P] Địa điểm tham quan nổi tiếng với những bãi biển đẹp (Ảnh: ST)
[H3] Đảo Hải Tặc
[P] Đây là hòn đảo bí ẩn khiến cho bất cứ ai khi nghe đến tên cũng liên tưởng đến các bộ phim cướp biển, nhưng thực tế địa điểm du lịch ở Kiên Giang này lại là nơi có phong cảnh hoang sơ, hấp dẫn dành cho du khách có những trải nghiệm khó quên khi một lần đặt chân đến đây.
[P] Mang đến khung cảnh thiên nhiên hoang sơ, thư giãn cho du khách (Ảnh: ST)
[P] Tại đây có tất cả 16 hòn đảo nhỏ cách Phú Quốc khoảng 40km với nhiều bãi biển đẹp, thơ mộng. Thêm nữa, du khách đến đây có thể tổ chức các buổi cắm trại qua đêm hay những bữa tiệc nho nhỏ.
[P] Ảnh: ST
[H3] Quần đảo Nam Du
[P] Là một trongnhững địa điểm du lịch Kiên Giangmang vẻ đẹp hoang sơ, tự nhiên. Khám phá đảo Nam Du với những cảnh đẹp chưa bị tác động của bàn tay con người nên vẫn giữ được nét độc đáo riêng. Bên cạnh đó, du khách còn được trải nghiệm cuộc sống dân dã của người dân trên đảo.
[P] Khám vá trọn vẹn cảnh vật của quần đảo Nam Du (Ảnh: ST)
[H3] Rạch Giá
[P] Trong cácđiểm du lịch Kiên Giangthì Rạch Giá là nơi được nhiều du khách lựa chọn là điểm đến không thể nào bỏ qua. Đến đây, bạn có thể di chuyển đến các hòn đảo kì bí, hoang sơ hay có thể dạo quanh trung tâm khu đô thị lấn biển, đình Nguyễn Trung Trực, mua sắm tại trung tâm thương mại,…Những món ăn hấp dẫn tại đây như bún cá, bánh xèo, lẩu mắm, bánh canh ghẹ chả,…
[P] Địa chỉ du lịch hấp dẫn ở Kiên Giang (Ảnh: ST)
[H3] Quần đảo Bà Lụa
[P] Một địa điểm nhất định phải ghé qua khám phá ở Kiên Giang đó là quần đảo Bà Lụa. Ở đây, du khách có thể tư tay bắt những con ốc, sò, hàu,…ngay tại các bãi biển. Ngoài ra, bạn cũng có thể ngắm mặt trời mọc, mặt trời lặn và chụp những bức ảnh đẹp giữ kỉ niệm.
[P] Tận hưởng không gian nghỉ dưỡng ở quần đảo Bà Lụa (Ảnh: ST)
[H3] Vườn quốc gia U Minh Thượng
[P] Khu rừng nguyên sinh tại vườn quốc gia U Minh Thượng là một trong những vườn quốc gia nổi tiếng ở miền Tây. Du khách có thể dễ dàng di chuyển đến đây khi chỉ cách thành phố Rạch Giá khoảng hơn 50km. Nơi đây mang vẻ đẹp hùng vĩ hoang sơ, cuốn hút rất nhiều du khách trong và ngoài nước đến thăm quan.
[P] Ngắm khung cảnh hùng vĩ có một không hai tại U Minh Thượng (Ảnh: ST)
[H3] Hòn Tre
[P] Trongnhững địa điểm du lịch ở Kiên Giang, hòn Tre được nhiều người lựa chọn là điểm nghỉ ngơi, thư giãn với những hoạt động thú vị như câu cá, chụp ảnh, ăn hải sản, tổ chức tiệc BBQ,…Nơi đây còn là địa chỉ quen thuộc của những phượt thủ tìm đến để khám phá phong cảnh hoang sơ.
[P] Địa chỉ nghỉ ngơi lý tưởng ở Kiên Giang (Ảnh: ST)
[H3] Hòn Phụ Tử
[P] Nằm trên eo biển của khu du lịch chùa Hang ở Bình An, Kiên Giang. Hòn Phụ Tử được xem là một trong những biểu tượng đẹp cho vẻ đẹp thiên nhiên, hoang sơ của Kiên Giang. Nơi đây còn thú hút không ít du khách đến để chiêm ngưỡng vẻ đẹp tự nhiên của tạo hóa.
[P] Một trong những địa điểm du lịch Kiên Giang được yêu thích nhất (Ảnh: ST)
[H3] Núi Đá Dựng
[P] Với 14 thạch động ở núi Đá Dựng được nằm rải rác đều đặn đủ một vòng ôm quanh núi . Nơi đây được biết đến là một hang động kỳ lạ, với đủ hình thù kỳ dị kết hợp cùng ánh sáng vào các lỗ hổng trổ thẳng từ đỉnh núi mà tạo thành các giếng trời thiên nhiên độc đáo.
[P] Trải nghiệm chuyến đi đến núi Đá Dựng bí ẩn (Ảnh: ST)
[P] Với nhữngđịa điểm du lịch Kiên Giangở trên, hi vọng có thể cung cấp cho bạn những thông tin cần thiết cho chuyến du lịch, khám phá vùng đất tuyệt vời sắp tới. Vậy còn chần chừ gì mà không chuẩn bị cho chuyến du lịch đến Kiên Giang cùng nhóm bạn, gia đình hay một nửa của mình.
[P] Xem thêm bài viết:
[LI] Danh sách các nhà xe đi Kiên Giang từ thành phố Hồ Chí Minh
[LI] 8 món ẩm thực Kiên Giang dễ “gây nghiện” nếu ăn phải
[LI] Bỏ túi cẩm nang du lịch Kiên Giang từ A đến Z
[H3] 0 bình luận
[H3] Bạn có thể quan tâm
[LI] Cầu Kiss Bridge – Cầu Cầu Hôn tại Phú Quốc -Kinh nghiệm khám phá
[H4] Cầu Kiss Bridge – Cầu Cầu Hôn tại Phú Quốc -Kinh nghiệm khám phá
[LI] Những lưu ý khi lên kế hoạch du lịch mùa mưa Phú Quốc
[H4] Những lưu ý khi lên kế hoạch du lịch mùa mưa Phú Quốc
[H3] Nội dung chính
[LI] Các địa điểm du lịch Kiên Giang được yêu thích nhấtHòn đảo Phú QuốcHà TiênĐảo Hải TặcQuần đảo Nam DuRạch GiáQuần đảo Bà LụaVườn quốc gia U Minh ThượngHòn TreHòn Phụ TửNúi Đá Dựng
[LI] Hòn đảo Phú Quốc
[LI] Hà Tiên
[LI] Đảo Hải Tặc
[LI] Quần đảo Nam Du
[LI] Rạch Giá
[LI] Quần đảo Bà Lụa
[LI] Vườn quốc gia U Minh Thượng
[LI] Hòn Tre
[LI] Hòn Phụ Tử
[LI] Núi Đá Dựng
[P] Cần tìm khách sạn giá tốt
[P] 0963 266 688
[P] Hoặc để lại thông tinVntrip sẽ gọi lại cho bạn
[P] Gửi thành công!
[H3] Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
[H3] Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ