Title: Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Tiền Giang Mỹ Tho nổi tiếng phải ghé
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-tien-giang/

Content:
Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Tiền Giang Mỹ Tho nổi tiếng phải ghé Skip to content Tiền Giang – Vùng đất với nhiều danh lam thắng cảnh, di tích lịch sử nổi tiếng, thu hút khách du lịch lẫn trong và ngoài nước đến thăm quan. Mỗi một mảnh đất Tiền Giang đều có nét đặc trưng riêng cho vùng đất ở đó. Bên cạnh đó, Tiền Giang còn thu hút khách du lịch bởi nền ẩm thực độc đáo, mới lạ. Bài viết dưới đây sẽ giới thiệu cho các bạn những nhà hàng quán ăn ngon Tiền Giang đáng thưởng thức. NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Tiền Giang: bữa sáng, bữa trưa và bữa tối 1. Quán cơm Minh Phát 2 – 3 – quán ăn ngon Tiền Giang Nếu muốn tìm hiểu một điểm dừng chân thưởng thức món ăn ở Tiền Giang trong chuyến đi du lịch của mình thì bạn hãy ghé đến quán ăn sáng Tiền Giang được nhiều du khách lựa chọn – Quán cơm Minh Phát 2 – 3. Menu quán thì dày đặc các món ăn tha hồ cho bạn lựa chọn theo sở thích của mình. Đa dạng như: bánh mì ốp la, mì gói thịt, hủ tiếu bò khô, cơm sườn nướng, cơm sườn rang… rất ngon và bổ dưỡng cho một bữa ăn sáng nhẹ nhàng. Địa chỉ: Quốc lộ 1A, xã Mỹ Đức Đông, Cái Bè, Tiền Giang 2. Quán ăn ngon Tiền Giang bánh mì chín ngón Nghe cái tên của quán thật lạ phải không ? Cái tên khác lạ khiến mọi người tò mò, quán thu hút nhiều khách du lịch và cả dân địa phương đến đây thưởng thức. Quán được mở khá lâu. Quán chủ yếu phục vụ bánh mì: bánh mì của quán kết hợp nhiều nguyên liệu như thịt, rau, nước sốt, bò khô… tạo nên hương vị món không thể nào chê. Ngoài ra quán còn phục vụ những đồ uống nhẹ như sữa, trà sữa… Địa chỉ: 50 Lê Lợi, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. 3. Hủ Tiếu Sa Tế Chín Hoàng – quán ăn ngon Tiền Giang Hủ tiếu – món ăn lạ miệng với người dân miền Bắc nhưng quá quen thuộc với người dân nơi đây. Hủ tiếu – món ăn ngon Tiền Giang được mọi người ưa thích. Không giống như các quán hủ tiếu khác, hủ tiếu ở đây khá lạ về hương vị. Điểm khác biệt ở đây là món hủ tiếu có thêm chuối chát, nước thơm, thịt ngọt và mềm. Thực đơn quán đa dạng với các đồ uống: sữa đậu lành, rau má, nước ngọt…Không gian quán sạch sẽ. Địa chỉ: 206A Nam Kỳ Khởi Nghĩa, phường 1, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. 4. Quán ăn ngon Tiền Giang Cơm Tấm Kiều Giang Vị trí quán nằm trên đường ghẹo cao tốc được khách du lịch hay người đi đường dừng lại nghỉ ngơi và thưởng thức món ăn. Menu quán vô cùng đa dạng với nhiều món ngon như: cơm tấm xíu mại, cơm tấm lạp sườn, cơm tấm ba rọi trên…và nhiều loại đồ uống cho bạn chọn lựa. Không gian quán rộng rãi, thoáng mát và khá sạch sẽ mang lại cảm giác thoải mái cho thực khách. Địa chỉ: 68 Cao Tốc, Châu Thành, Tiền Giang. 5. Quán ăn ngon Tiền Giang Quán cơm Chí Thành Quán ăn sáng và quán ăn trưa Tiền Giang được mọi người đánh giá món ăn ở đây ngon và hấp dẫn. Quán mở ra đã từ rất lâu, các người dân địa phương đã quá quen thuộc với nơi này. Đến đây, bạn phải thưởng thức món cơm gà tuyệt hảo. Gà được tẩm ướp gia vị vừa vặn, đậm đà. Và quán nổi tiếng với những món cơm văn phòng dễ ăn. Giá cả bữa ăn phù hợp với chất lượng món ăn. Chủ quán nhiệt tình, dễ thương Địa chỉ: 279 Tết Mậu Thân, phường 4, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. II. Những quán hải sản Tiền Giang ngon 6.  Quán ăn ngon Tiền Giang Hải sản Hoàng Thành Đây là một trong quán hải sản Tiền Giang được mọi người yêu thích nhất. Quán ăn hải sản gồm nhiều món hấp dẫn nức lòng thực khách như: tôm sú hấp nước dừa tươi, lẩu hải sản đủ loại, cua rang me, cua hấp… Các món được chế biến dưới tay nghề đầu bếp lâu năm, giàu kinh nghiệm nên các bạn không phải lo về hương vị các món ăn nhé. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, hòa đồng, tôn trọng khách. Không gian rất rộng và sạch sẽ. Địa chỉ: 109 Tết Mậu Thân, Phường 4, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. 7.  Quán ăn ngon Tiền Giang Quán ốc 743 Quán ốc 743 –  quán ăn được nhiều thực khách lựa chọn vào những dịp cuối tuần để đi ăn với bạn bè, gặp nhau tụ họp nói chuyện vui vẻ. Đến đây, bạn sẽ được tha hồ lựa chọn nhiều món hải sản ngon như: mì xào hải sản, sò nướng mỡ hành, cá hấp, cá om dưa, mực chiên bột, ếch xông hơi… quá đậm đà và vừa vặn. Không gian, cơ sở vật chất quán hiện đại, thoáng mát mang lại cảm giác hài lòng cho thực khách. Địa chỉ: 743 Lý Thường Kiệt, Phường 5, To. Mỹ Tho, Tiền Giang. 8. Lúa vàng Đây là một quán hải sản Tiền Giang với ẩm thực hải sản phong phú. Các đồ hải sản đều tươi ngon, được nhập hàng ngày, được kiểm định vệ sinh an toàn thực phẩm nên các bạn hoàn toàn yên tâm về chất lượng nhé! Menu đủ loại món hải sản từ bình dân đến thượng hạng, ngon miễn chê: cá lóc quay me, gỏi xoài tôm, lẩu thái, cá ròng ròng um lạc, lẩu cháo tôm tích… lạ và ngon. Giá cả phải chăng cùng phong cách phục thân thiện. Địa chỉ: 122 Lê Thị Hồng Gấm, Phường 6, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. III. Những quán nhậu Tiền Giang 9. Quán nhậu Mỹ Tho Nghe cái tên các bạn cũng hẳn biết được phần nào đây là quán nhậu Tiền Giang nổi tiếng ở Mỹ Tho. Quán nổi tiếng với giá cả bình dân và món ăn được chế biến cực ngon. Menu đa dạng phong phú từ những món nhậu đến món ăn khác như: ốc xào. lẩu nướng các loại, mì xào, cơm rang… Quán phù hợp cho tụ tập bạn bè, họp lớp, liên hoan, sinh nhật. Giá cả phải chăng và không gian thoáng mát. Địa chỉ: 313 Đường Huyên 89, Ấp Mỹ Thanh, Xã Mỹ Phong, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. 10. Bia Bom Một quán nhậu khác nổi tiếng không kém ở thành phố Mỹ Tho mà bạn nên ghé thăm chính là quán Bia Bom. Với không gian rộng rãi, bày trí gọn gàng mang lại cảm giác ấm cúng cho thực khách. Đến đây có đủ món lẩu nướng cho bạn lựa chọn bữa ăn của mình như: ốc hương rang muối, ốc hương hấp sả, sò huyết rang me, gỏi tôm, tôm hấp bia, lẩu gà, nướng chao… đậm đà hương vị và bổ dưỡng. Nhân viên hiếu khách, phục vụ tận tình, hòa đồng. Địa chỉ: 279D Lô Tập Đoàn, Phường 5, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. IV. Những quán ăn vặt Tiền Giang 11. Ngõ Vàng Anh Khi đến Tiền Giang, với những tín đồ mê ăn vặt thì không thể bỏ lỡ quán ăn vặt Tiền Giang có tiếng này – Ngõ Vàng Anh. Đây là nơi thu hút đông đảo các bạn học sinh, sinh viên, mê ăn vặt đến thưởng thức. Không gian quán rộng rãi và thoáng mát: bên trong và không gian ngoài trời đều có. Thực đơn quán với nhiều món ăn vặt hấp dẫn như: khoai tây lốc xoáy, há cảo chiên, nem nướng, kem… và còn có nhiều loại đồ uống cho bạn chọn lựa. Địa chỉ: số 7-10 Thiên Hộ Dương, Phường 1, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. 12. Quán Dì Năm Với cái tên quán nghe thân thuộc và gần gũi đã mang lại cảm giác ấm cúng cho những vị khách khi đến đây. Được mọi người đánh giá, truyền tai nhau về quán với ba chữ “ngon, bổ, rẻ”. Không gian quán nhỏ nhỏ xinh xinh nhưng được bày trí rất đẹp đẽ, thoáng mát. Đồ ăn hấp dẫn với các món bánh được chế biến như: bánh chuối, bánh bò… ăn với nước cốt dừa béo ngậy, thơm ngon. Địa chỉ: 981 Trần hưng Đạo, Phường 5, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. 13. Bekure Đây là một trong những quán ăn vặt được mọi người yêu thích, không đến đây quả là một thiếu sót khi bạn đến Tiền Giang. Vị trí quán nằm sâu trong vỉa hè nên hơi khó tìm, các bạn lưu ý nhé. Đến đây, bạn chắc chắn nên thử món cơm cuộn trứng và món rong biển cuộn – ngon vô cùng. Mỗi món đều có hương vị rất riêng được chế biến khéo léo, đầy đủ chất dinh dưỡng. Giá cả dao động từ 6k – 20k khá phù hợp với tất cả mọi người. Địa chỉ: 146 Yersin, Phường 4, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. 14. Nước mía rau câu Vị trí quán đắc địa, nằm ngay gần đường Lý Thường Kiệt nên khá dễ tìm nha. Không gian thoáng mát, sạch sẽ gần giếng nước. Còn gì tuyệt hơn khi được thưởng thức nước mía rau câu trong cái thời tiết nắng hè oi bức. Nước mía được kết hợp với rau câu, mít, đậu phộng. Chất lượng các quả trái cây luôn đảm bảo an toàn vệ sinh nên các bạn yên tâm nhé! Giá cả phù hợp. Địa chỉ: Yersin, Phường 4, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. 15. Nguyệt mango Đây là quán ăn vặt Tiền Giang ở Thành phố Mỹ Tho nổi tiếng với giá cả bình dân các món ăn thì hoàn hảo. Không gian quán được thiết kế bắt mắt, trang trí đẹp đẽ. Có thể nói nơi đây phù hợp cho những buổi tiệc sinh nhật, liên hoan, họp lớp. Menu quán đa dạng nhưng nổi nhất là món bột lọc hấp dẫn. Ngoài ra quán còn phục vụ các loại nước uống, trà sữa, sinh tố. Chị chủ dễ thương, nhiệt tình. Địa chỉ: 53 Nguyễn Trãi, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. V. Top những nhà hàng ở Tiền Giang 16. Nhà hàng Lộc Phố Đây là một trong những nhà hàng Tiền Giang nổi tiếng thu hút khách du lịch cũng như dân địa phương nơi đây. Vị trí nhà hàng ở ngay mặt đường Trần Hưng Đạo nên khá dễ tìm. Không gian rộng rãi, kiểu nhà hàng sân vườn rất đẹp. Thực đơn đa dạng các món ăn hấp dẫn: sườn cọng nướng, chả cá, hải sản nướng quế, cua hấp….đậm đà hương vị và bổ dưỡng. Thái độ nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình. Địa chỉ: 922 Trần Hưng Đạo, Phường 5, Tp. Mỹ Tho. Tiền Giang 17. Nhà hàng làng Việt Nhà hàng làng Việt – nằm ở trung tâm thành phố, vị trí thuận lợi. Nhà hàng có không gian đẹp, rộng rãi, có hồ sen vừa ăn vừa có thể thưởng thức vẻ đẹp thiên nhiên. Đến đây, các bạn nhất định nên thưởng thức các món như: lẩu hải sản, gỏi bưởi, cá kèo, gà kho gừng, mì xào, lẩu tươi…Mỗi món đều có những hương vị đặc trưng khiến bạn không thể nào quên. Giá cả phù hợp với chất lượng món ăn. Địa chỉ: 194D Ấp Bắc, Phường 5, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. 18. Nhà hàng rạng đông Nhà hàng là thích hợp chuyên phục vụ về tiệc, sinh nhật, liên hoan và được nhiều tour du lịch chọn là điểm dừng chân ăn uống. Nhà hàng có nhiều món ngon hấp dẫn như: baba nấu chuối, cá trắng hấp cuốn bánh tráng, tôm nướng, sò nướng… Ngoài ra, nhà hàng cũng phục vụ các món cơm chiên, gà chiên giòn và gà nướng. Phong cách phục vụ chuyên nghiệp với giá cả phải chăng. Địa chỉ: 40/5 Lê Thị Hồng Gấm, Phường 4, Tiền Giang 19. Nhà hàng Mỹ Phúc Với không gian rộng rãi, thoáng mát, hiện đại cùng thiết kế bắt mắt nhà hàng đã thu hút nhiều thực khách khó tính nhất. Nổi tiếng với các món: đậu hũ Lộc phố,  sườn cây, tôm hấp bia… Các món ăn được trình bày bắt mắt, sang trọng. Điểm cộng cho nhà hàng là thái độ phục vụ của nhân viên chuyên nghiệp: hiếu khách, nhiệt tình, hòa đồng. Giá cả phù hợp với mọi người. Địa chỉ: 153 Lý Thường Kiệt, Phường 6, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. 20. Nhà hàng ẩm thực 284 Là một nhà hàng có tiếng tại Tiền Giang được nhiều người biết đến. Không gian nhà hàng khang trang, lịch sự, sạch sẽ mang lại cảm giác hài lòng cho thực khách. Không những vậy, nhà hàng có chỗ để xe rộng rãi. Menu đa dạng phong phú, món nào cũng có mùi vị ấn tượng: ếch xào lăn, rau cần xào tỏi, thác lác bách hoa, gỏi tam sắc, baba nướng muối ớt…đậm đà hương vị. Các nguyên liệu đều tươi sạch, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm. Địa chỉ: 284 Lý Thường Kiệt, Phường 5, Tp. Mỹ Tho, Tiền Giang. Trên đây, chúng tôi đã giới thiệu một số thông tin về 20 nhà hàng quán ăn ngon Tiền Giang đáng thưởng thức. Đảm bảo hương vị các món sẽ không làm bạn thất vọng đâu. Hãy tạm gác công việc bộn bề và tự thưởng cho mình một chuyến du lịch khám phá vùng đất mới này nhé. Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!