Title: 7 địa điểm ăn uống Tiền Giang – ăn là nhớ
URL: https://efly.vn/7-dia-diem-an-uong-tien-giang-an-la-nho.html

Content:
7 địa điểm ăn uống Tiền Giang – ăn là nhớ 7 địa điểm ăn uống Tiền Giang – ăn là nhớ Một chuyến du lịch Tiền Giang không thể thiếu thời gian thưởng thức ẩm thực địa phương, và dưới đây chính là 7 địa điểm ăn uống Tiền Giang đáng tới nhất Tiền Giang là một trong những tỉnh ở miền tây có nền ẩm thực phong phú, với những món đặc sản lừng danh chỉ cần ăn một lần thôi là nhớ mãi. Từ những món ăn đường phố giản dị, cho tới món ngon trong các nhà hàng ở Tiền Giang đều mang hương vị thơm ngon, hấp dẫn. Nếu là tín đồ ẩm thực thì hãy ăn thật nhiều món ngon ở 7 địa điểm ăn uống Tiền Giang nổi tiếng nhất sau đây nhé! Bánh mì Chín Ngon Địa chỉ : Số 50 Lê Lợi, Tp.Mỹ Tho, Tiền Giang Có một thời gian tồn tại đã trên 50 năm, bánh mì Chín Ngon chính là một trong những món ăn lâu đời được nhiều người biết tới ở Tiền Giang. Tên gọi của quán bánh mì là Chín Ngon, là bởi vì ngươi chủ quán có 9 ngón tay. Và đã có những câu chuyện thú vị đằng sau tên gọi đó là, trước đây vì quán bán quá đắt khách và hết nguyên liệu, nên chủ quán đã chặt 1 ngón tay nhét vào bánh mì. Tất nhiên đây chỉ là một câu chuyện để kể về món bánh mì thơm ngon của Chín Ngon mà thôi. Bánh mì được sản xuất ngay tại lò nên luôn ấm nóng, giòn tan khi ăn. Món bánh mì của quán về cơ bản cũng là các loại chả, dưa, thịt nguội, nhưng ngon ở cách chế biến. Và một trong những món nổi bật nhất ở đây chính là bánh mì xíu mại thơm ngon, đậm đà. Quán bán các loại bánh mì và cả xôi mặn với giá từ 12k – 15k nhé. Bánh mì của quán Chín Ngon đầy ắp và có giá rẻ nữa đất Bánh bèo chợ Hàng Bông Địa chỉ : Số 23 Lê Thị Phỉ, Tp.Mỹ Tho, Tiền Giang Một trong những món ăn vặt Tiền Giang được nhiều người yêu thích mà bạn nên thưởng thức khi một lần tới đây chính là bánh bèo. Có nhiều nơi bán bánh bèo tại Tiền Giang, nhưng ngon nhất phải kể đến chính là tại chợ Hàng Bông. Ở khu chợ này có một quán bán bánh bèo tuyệt ngon, không có bàn nhưng lại luôn đông đúc thực khách tới thưởng thức. Khi thưởng thức bánh bèo ở đây, thực khách có thể lựa chọn loại bánh bèo mặn hoặc ngọt, được chế biến theo kiểu miền nam. Phần bánh làm từ bột gạo trắng mịn, dễ ăn, được phục vụ kèm theo đậu xanh giã nhuyễn, nước cốt dừa. Loại bánh mặn sẽ được thêm bì heo, đồ chua ngọt thơm ngon. Bánh sẽ được chan lên một phần nước mắm hoặc nước cốt dừa cho đậm vị. Cháo cá lóc chợ Vòng Nhỏ Địa chỉ : Lê Thị Hồng Gấm, Tp.Mỹ Tho, Tiền Giang Cháo cá lóc là một món ngon phổ biến của miền Tây, nhưng để tìm được địa chỉ ăn ngon lại không phải là chuyện dễ dàng. Nhưng khi du lịch Mỹ Tho Tiền Giang , chỉ cần ghé qua đường Lê Thị Hồng Gấm là bạn sẽ tìm thấy quán bán cháo cá lóc siêu ngon đấy. Thưởng thức cháo ở đây, bạn sẽ biết được hương vị món ăn độc đáo này của miền Tây. Một phần cháo ở quán sẽ bao gồm một tô cháo, một phần cá và đĩa rau theo mùa. Cháo được nấu từ gạo tẻ, ninh nhừ và nêm nếm các loại gia vị cho vừa ăn, phần cá được hấp chín với hành lá thơm ngon. Một chén nước mắm sẽ được phục vụ kèm theo để tăng thêm hương vị đậm đà cho món cháo. Loại rau thường được ăn kèm với món cháo cá lóc thường là rau đắng. Hủ tiếu chay Cây Bồ Đề Địa chỉ : Số 24 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, Tp.Mỹ Tho, Tiền Giang Hủ tiếu là một món ngon nổi tiếng của vùng đất Tiền Giang, kể cả loại hủ tiếu mặn lẫn hủ tiếu chay. Hủ tiếu chay ở đây rất đặc biệt, và luôn là một món ăn ngon được nhiều người yêu thích. Trong đó quán Cây Bồ Đề là nơi bán hủ tiếu chay lâu đời và ngon nhất. Quán chuyên phục vụ món hủ tiếu chay từ những năm 90 cho tới nay, và hiện tại, ngoài hủ tiếu chay, quán còn phục vụ thêm nhiều món khác như bún riêu, miến,... Khi thưởng thức hủ tiếu tại quán ăn ngon Tiền Giang này, bạn sẽ cảm nhận được hương vị thơm ngon của nước dùng. Nước dùng của quán được nấu từ các loại rau củ ngon, ngọt, thanh khiết. Sợi hủ tiếu dài ngon, được nấu chín tới, không quá mềm, ăn kèm với các loại rau tươi ngon. Ngoài hủ tiếu nước, quán còn phục vụ thêm hủ tiếu khô thơm ngon, phù hợp với khẩu vị nhiều người. Hủ tiếu chay của quán Cây Bồ Đề nhận được sự yêu thích của nhiều thực khách Cơm tấm Cầu Đôi Địa chỉ : Số 256A Ấp Bắc, Tp.Mỹ Tho, Tiền Giang Cơm tấm Cầu Đôi là một trong những món ngon đặc sản Mỹ Tho mà thực khách khi ghé qua đều muốn thưởng thức. Quán cơm này đã có mặt ở thành phố Mỹ Tho gần 20 năm nay, và vẫn luôn được đánh giá cao bởi chất lượng thơm ngon. Cơm tấm ở quán thường được phục vụ với thịt sườn, bì, trứng ốp la, được tẩm ướp thơm hương. Thịt nướng được làm từ loại thịt tươi, được tẩm, ướp gia vị thơm ngon, rồi nướng lên thơm nức mũi. Nếu vô tình đi qua quán cơm, bạn sẽ bị cuốn hút bởi mùi thơm thịt nướng của quán. Nước mắm ăn kèm được pha theo một công thức riêng, đậm đà, vừa miệng chứ không quá mặn hay quá nhạt. Bạn có thể thưởng thức cơm tấm thơm ngon của quán Cầu Đôi mỗi ngày, với giá từ 20k – 30k/suất. Quán Út dừa nước Địa chỉ : Lê Đại Hành, Tp.Mỹ Tho, Tiền Giang Là một quán nước nằm ở đường Lê Đại Hành thành phố Mỹ Tho, quán Út dừa nước này luôn là điểm đến được người dân địa phương yêu thích. Quán chuyên bán món dừa nước thơm ngon, hoàn toàn phù hợp để thưởng thức vào bất kỳ lúc nào. Đây là một trong những quán ăn vặt đậm chất miền Tây, có từ lâu đời, và cho đến nay vẫn luôn là điểm đến hút khách. Quán hiện tại bán đủ các loại thức uống giải nhiệt đa dạng như nước dừa, sâm dứa, và các loại thức ăn vặt như cóc, xoài, ổi,... Trong đó món ngon nhất của quán phải kể đến chính là dừa nước đông đá. Dừa và nước sẽ được cho vào một túi nilong nhỏ, để đông đá, và phục vụ cho thực khách. Thức uống mát lạnh này có hương vị thơm ngon, hoàn toàn phù hợp để thưởng thức cho những ngày nắng nóng. Nước mía Giếng Trời Địa chỉ : Số 12 Yersin, Tip.Mỹ Tho, Tiền Giang Quán nước mía Giếng Trời là một trong những quán nước đặc biệt mà bạn thực sự nên ghé qua. Quán phục vụ nước mía nhưng không phải là loại nước thông thường mà là nước mía full thạch. Các loại rau câu, đậu phộng rang, mít,... sẽ được thêm vào ly nước mía để tăng thêm hương vị. Món ngon đầy sáng tạo này rất được lòng giới trẻ, và có một hương vị cực lạ, đáng để thưởng thức đấy. Nước mía Giếng Trời có thạch độc đáo Các địa điểm ăn uống Tiền Giang kể trên là nơi hoàn hảo để bạn được thử các món ăn ngon ở nơi đây. Lưu lại để khi tới miền sông nước này, bạn sẽ thưởng thức chúng dễ dàng hơn. Nếu muốn tìm mua các loại đặc sản Tiền Giang mang về cho mọi người sau chuyến đi, thì hãy tham khảo thêm các thông tin khác của EFLY nhé. Thu Hiền Bình luận của bạn Họ Tên Bình luận GỬI BÌNH LUẬN Các bài viết nổi bật Thưởng thức 12 loại đồ uống được yêu thích ở California Những món ăn đường phố nổi tiếng tại California Top 14 món ăn đường phố phổ biến nhất ở California Những loại đồ uống được xếp hạng phổ biến tại California Trải nghiệm những lễ hội ẩm thực nổi tiếng tại California Những món ăn được xếp hạng phổ biến nhất tại California Chinh phục 6 món ăn nổi tiếng ở Quy Nhơn Các địa điểm ăn uống về đêm ở Hà Nội Các điểm ăn vặt nổi tiếng tại Đà Nẵng Top những món hải sản nên thử tại Nha Trang BÀI VIẾT LIÊN QUAN Top 13 món ngon ở Bình Thuận “ăn là phải ghiền” Điểm danh những món ăn nổi đình nổi đám ở đất Sài Thành 10 món ăn Hà Thành khiến du khách phải “thổn thức” 19002813 Zalo Hỗ trợ