Title: 14 món ăn đặc sản Tiền Giang không thể bỏ qua - Vntrip.vn
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/mon-an-dac-san-tien-giang-lam-qua-80562

Content:
14 món ăn đặc sản Tiền Giang không thể bỏ qua - Vntrip.vn Tin tức > Du lịch > Miền Tây > Tiền Giang > 14 món ăn đặc sản Tiền Giang không thể bỏ qua 14 món ăn đặc sản Tiền Giang không thể bỏ qua Phạm Oanh 08/06/2020 Tiền Giang 22.7K lượt xem Nội dung chính Món đặc sản Tiền Giang không thể bỏ qua! Hủ tiếu Mỹ Tho Cháo cá lóc rau đắng – món ăn miền  Tây dân dã Mắm tôm chà Chuối quết dừa Bún gỏi già Mỹ Tho Cá lóc nướng trui Đặc sản Tiền Giang làm quà Sầu riêng Mứt dừa Vú sữa Lò Rèn Mắm cá Châu Đốc Mận Trung Lương Mắm còng Gò Công Du lịch khám phá những món ăn đặc sản Tiền Giang làm quà nổi tiếng có 1-0-2 mang đậm “dấu ấn” con người và văn hóa. Tiền Giang là một tỉnh miền tây sông nước luôn có những điều thú vị mà ít ai biết hết được. Vậy hãy cùng VNTRIP.VN tìm hiểu ngay nhé. Món đặc sản Tiền Giang không thể bỏ qua! Hủ tiếu Mỹ Tho Cùng với hủ tiếu Nam Vang và hủ tiếu Sa Đéc, hủ tiếu Mỹ Tho cũng nổi tiếng không kém gì đối với người dân Nam Bộ. Món hủ tiếu nổi tiếng của Tiền Giang (ảnh ST) Hủ tiếu Mỹ Tho có sợi bánh hủ tiếu màu trắng, nhỏ, khô dai và giòn giòn đặc trưng. Món này còn có thêm tôm, mực, thịt heo, thịt gà, lòng, tim…tùy vào sở thích của du khách và dùng thêm cả hẹ, xà lách, giá, cần tây,… Hủ tiếu Mỹ Tho cực kì ngon (ảnh ST) Điều làm nên sự khác biệt của món hủ tiếu ở các vùng khác nhau là nước lèo. Nước lèo của món hủ tiếu Mỹ Tho này được nấu từ nước hầm xương, thêm chút vị mặn của tôm khô, mực nướng, củ cải. Người nấu hầm tất cả những nguyên liệu trên thật lâu để có nồi nước lèo đậm vị. Cháo cá lóc rau đắng – món ăn miền  Tây dân dã Cá lóc là một đặc sản của miền tây và với món cá này người ta chế biến ra hàng ngàn món ăn khác nhau. Khi đến với Tiền Giang bạn sẽ được thưởng thức món cháo cá lóc rau đắng. Món cháo cá lóc rau đắng dân dã ở Tiền Giang (ảnh ST) Rau đắng cũng như cá lóc đều là những nguyên liệu sẵn có ở miền tây. Một tô cháo với cháo gạo rang vàng nóng hổi với đầy ắp thịt cá lóc đồng và rau đắng tươi sẽ khiến bạn khó quên. Vị của rau đắng lúc đầu có vị đắng nhưng sau sẽ cảm thấy vị ngọt nơi cuống họng, khi ăn cùng cháo nóng lại cực kì hợp. Đây là món ăn xuất hiện ở những bữa cơm thường ngày của người dân Tiền Giang cho tới những nhà hàng sang trọng. Mắm tôm chà Khi xưa, đây là một món thường được dâng lên vua chúa. Món mắm tôm chà này là đặc sản ở Gò Công (Tiền Giang). Mắm tôm chà nổi tiếng ở Tiền Giang (ảnh ST) Người dân nơi đây thường ăn mắm tôm cùng với bún, bánh tráng và thịt luộc.  Bún có sợi trắng mỏng được gói trong bánh tráng, thêm thịt heo là thịt nách, có lớp thịt mềm, mỡ mỏng, luộc vừa chín tới và được thái mỏng ăn cùng với chuối, khế, dưa chuột cùng vài loại rau sống khác chấm với mắm tôm chà Gò Công thì quả là tuyệt. Chuối quết dừa Nhắc tới Tiền Giang mà không nhắc tới món chuối quết dừa dân dã mà cực kì ngon thì thật là thiếu sót. Món ăn dân dã của Tiền Giang (ảnh ST) Nguyên liệu chính của món này là chuối sứ xanh và dừa nạo. Chuối được đem luộc tới khi chín dẻo sẽ được trộn cùng dừa nạo, dừa thái lát mỏng đem giã nhuyễn trong cối, thêm chút muối đường cho hợp khẩu vị. Sau đó người ta rắc chút lạc rang vàng lên phía trên. Món ăn đặc sản của Tiền Giang (ảnh ST) Khi ăn chuối quết dừa có thể ăn cùng với các loại lá lách, lá lốt, rau càng cua, rau diếp cá, rau thơm,… và chấm với nước chấm chua ngọt, cay tê tê được pha từ nước mắm, chanh, tỏi, ớt,… Bún gỏi già Mỹ Tho Bún gỏi già nổi tiếng ở Mỹ Tho (ảnh ST) Đây cũng là một món ăn dân dã của Tiền Giang và nó có vị khá giống với bún mắm. Bún gỏi già được nấu chung với me để nước lèo có vị chua thanh, ăn chung với tép bạc, tép lột hay tôm sú. Ngoài ra bát bún đầy đủ còn có cả sườn, thịt ba chỉ thái nhỏ. Bún gỏi già được ăn cùng với rau muống, rau chuối bào và rau hẹ, những loại rau rất dễ kiếm ở Tiền Giang. Cá lóc nướng trui Khi đến với miền tây hay Tiền Giang thì nhất định đừng bỏ qua món ăn dân dã nhưng lại cực ngon này. Món cá lóc nướng trui dân dã của người dân miền sông nước (Ảnh ST) Cá lóc vừa được bắt vẫn còn tươi, được xiên bởi nhánh cây trâm bầu và nướng thơm lừng. Rơm cháy hết để lại một mùi cá cơm nức mũi. Người ta bỏ cá trên một tàu lá chuối, gỡ cá ra khỏi xiên, thêm chút rau chuối bào, bông súng, hẹ, rau xà lách,…những loại rau dễ kiếm ở nơi đây. Cá lóc được ăn chấm cùng muối ớt dù dân dã nhưng là một món rất đáng thử khi đến với nơi đây. Đặc sản Tiền Giang làm quà Sầu riêng Tiền Giang trồng rất nhiều sầu riêng, nhất là xã Ngũ Hiệp thì là một nơi cực kì nổi tiếng về sầu riêng. Khi đến với miền tây mà không thưởng thức sầu riêng nơi đây thì thật là phí. Những trái sầu riêng chín vàng nơi đây (ảnh ST) Được mệnh danh là vua của các loại trái cây, sầu riêng nơi đây khi chín màu vàng đậm, có mùi thơm, múi to tròn và được nhiều người ưa thích. Đặc biệt nếu được tới với Tiền Giang, tận tay hái những trái sầu riêng chín cây thì còn gì tuyệt hơn. Mứt dừa Mứt dừa Tiền Giang được làm theo hình thức gia đình. Mứt dừa có nhiều loại có mứt dừa non, mứt dừa ướp lá dừa hay mứt dừa mềm. Dù là loại nào thì mứt dừa nơi đây đều có vị ngọt thanh, màu sắc cực kì tự nhiên và thơm mùi dừa. Mứt dừa được làm thủ công tiền giang (ảnh ST) Để làm được mứt, người ta lựa chọn trái dừa có cơm dừa non, không quá khô để có thể làm ra loại mứt dừa ngon nhất. Mứt dừa được bày Vú sữa Lò Rèn Có lẽ không cần nhắc tới loại quả này vì thương hiệu vú sữa Lò Rèn là một loại trái cây đặc sản Tiền Giang đã quá quen thuộc. Đây là loại vú sữa ở Vĩnh Kim, huyện Châu Thành, tỉnh Tiền Giang. Vú sữa Lò Rèn ngon ngọt (ảnh ST) Vú sữa Lò Rèn có quả tròn, trắng, vỏ mỏng và ruột dày.Khi quả chín có màu hồng, hương thơm nhẹ và dòng sữa trắng đục trong quả có vị ngọt mát thanh thanh. Bên cạnh sầu riêng thì đây là loại quả nổi tiếng nhất ở Tiền Giang. Những ngày mùa hè nóng nực, được ngồi dưới gốc cây mát thưởng thức dòng sữa mát lành từ quả vú sữa Lò Rèn nơi đây thì không còn gì tuyệt hơn. Mắm cá Châu Đốc Châu Đốc có mắm cá vô cùng nổi tiếng với đủ loại, mắm cá lóc, mắm cá linh, cá khèn, cá sắc,… Du khách có thể mua đặc sản mắm cá này ở chợ Châu Đốc hay chân núi Sam. Mắm cá Châu Đốc cực kì nổi tiếng (ảnh ST) Mắm cá nơi đây được làm từ nguồn cá dồi dào đánh bắt được của vùng sông nước cùng với bàn tay khéo léo  người dân làm nên những loại mắm cực kì ngon. Món này có thể ăn kèm cơm trắng hoặc làm nước chấm các món khác hoặc cũng có thể làm món bún mắm cực kì ngon. Mận Trung Lương Khi nhắc tới mận người ta thường nghĩ tới mận phía Bắc nhưng ở Tiền Giang còn có mận Trung Lương và loại quả này đã được trồng ở đây rất lâu rồi. Mận Trung Lương quả to hồng (ảnh ST) Mận Trung Lương nơi đây có màu hồng đào sọc hoặc hồng đào đá. Loại mận này ăn giòn, ngọt và ít quả bị chua. Đặc biệt khi ăn cùng với nước mắm đường, thêm vài lát ớt thì vô cùng ngon. Vào mùa mận, nơi đây ngập tràn sắc đỏ hồng của mận, được trải nghiệm hái mận và thưởng  thức mận ở nơi đây sẽ là một kỉ niệm đáng nhớ cho du khách đến với Tiền Giang. Mắm còng Gò Công Không chỉ có các thể loại mắm cá, nơi này còn có mắm còng. Còng là một loại thường sinh sống trên các thửa ruộng quanh năm ngập nước, trong các đám cỏ, lá dừa nước hay dọc kênh rạch nơi này. Mắm còng Gò Công độc đáo ở Tiền Giang (ảnh ST) Mắm còng có hai kiểu chế biến: để nguyên con như kiểu làm mắm chua ở Huế hoặc chế biến còng và làm đậm đặc như mắm ruốc. Khi ăn chỉ cần cho thêm chanh, ớt đường, gia vị là đã có một món chấm cực kì thơm ngon. Trên đây là 14 món đặc sản của xứ Tiền Giang. Vậy nếu có ghé qua du lịch nơi này thì đừng quên thưởng thức những món đặc sản cực kì thú vị này nhé. Xem thêm bài viết: 12 địa điểm du lịch Tiền Giang độc đáo “không nên bỏ qua” Gửi 0 bình luận Bạn có thể quan tâm Ngắm trọn nét đẹp độc đáo của Chợ nổi Cái Bè ở Tiền Giang Kéo nhau đi biển Tân Thành Tiền Giang “chén” hải sản đã đời đặc sản tiền giang du lich tien giang du lịch tiền giang ăn gì Nội dung chính Món đặc sản Tiền Giang không thể bỏ qua! Hủ tiếu Mỹ Tho Cháo cá lóc rau đắng – món ăn miền  Tây dân dã Mắm tôm chà Chuối quết dừa Bún gỏi già Mỹ Tho Cá lóc nướng trui Đặc sản Tiền Giang làm quà Sầu riêng Mứt dừa Vú sữa Lò Rèn Mắm cá Châu Đốc Mận Trung Lương Mắm còng Gò Công Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ