Title: Top 13 Quán ăn ngon và nổi tiếng nhất tại Tiền Giang - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/quan-an-ngon-va-noi-tieng-nhat-tai-tien-giang-37717.htm

Content:
Top 13 Quán ăn ngon và nổi tiếng nhất tại Tiền Giang - toplist.vn Top 13 Quán ăn ngon và nổi tiếng nhất tại Tiền Giang Nhà hàng sân vườn Hoàng Thành Xưa Lắc Xưa Lơ Vườn ẩm thực Phương Nam Quán Hai Quê Làng chài Mỹ Tho Hủ tiếu Tuyết Ngân Quán Cơm Chí Thành Hủ tiếu chay Cây Bồ Đề Hủ tiếu sa tế Chín Hoàng Bánh bèo Chợ Hàng Bông Nhà hàng Lộc Phố Jollibee GoGi House Top 13 Quán ăn ngon và nổi tiếng nhất tại Tiền Giang 842 0 Báo lỗi Tỉnh Tiền Giang nằm ở miền Tây Nam Bộ. Nền văn hóa nơi đây có sự pha trộn giữa miệt vườn sông nước bình yên và đô thị phồn hoa rất đặc sắc. Một phần của nền ... xem thêm... văn hóa thành phố này được phản ánh qua ẩm thực, với nhiều quán ăn có tuổi thọ ngang ngửa tuổi đời của một con người. Hãy cùng điểm qua những quán ăn nhất định phải ghé khi đến Tiền Giang nhé. Nhà hàng sân vườn Hoàng Thành 21 Chỉ đường Gọi điện Địa chỉ gây ấn tượng mạnh với người dân Tiền Giang và du khách ghé đến để ăn uống mà Toplist muốn nhắc đến đầu tiên trong bài này đó chính là Nhà hàng sân vườn Hoàng Thành . Với danh tiếng là một trong các quán ăn hải sản tươi ngon đặc biệt tại Tiền Giang, Nhà hàng sân vườn Hoàng Thành có thể chiều lòng khách hàng ở nhiều mặt. Đầu tiên phải kể đến menu phong phú của quán. Các món của nơi này khiến thực khách không thể chờ đợi lâu hơn để được thưởng thức phải kể đến như tôm sú hấp nước dừa tươi, lẩu hải sản đủ loại, cua rang me, cua hấp,… Ngoài ra Nhà hàng sân vườn Hoàng Thành còn có rất nhiều loại hải sản quen thuộc và xa lạ với nhiều người. Mỗi loại được chế biến theo nhiều món với các kiểu khác nhau nhằm đem đến bữa ăn ngon và đa dạng nhất cho các vị khách. Ưu điểm tiếp theo phải đề cập tới chính là không gian của nơi này. Nhà hàng sân vườn Hoàng Thành rộng rãi, thoáng  mát, sạch sẽ và có nhiều tiện nghi để bạn và gia đình, bạn bè đến tụ họp, tổ chức tiệc sinh nhật, liên hoan. Thêm vào đó nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, thân thiện và luôn vui vẻ hỗ trợ thực khách. Quán khá đông khách nhưng không vì thế mà nhân viên bận rộn, khó chịu hay làm phật ý khách hàng. Đó cũng là một điểm cộng mà rất nhiều khách hàng khắp nơi dành tặng cho Nhà hàng sân vườn Hoàng Thành. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 88 Lê Việt Thắng, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 0349 583 116 Fanpage: https://www.facebook.com/nhahanghoangthanhsanvuon/ Giờ mở cửa: 08:00 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng sân vườn Hoàng Thành Nhà hàng sân vườn Hoàng Thành Xưa Lắc Xưa Lơ 21 Chỉ đường Gọi điện Một quán ăn uống rất đáng để tham khảo nếu khi bạn đến với TP. Mỹ Tho, Tiền Giang đó là quán Xưa Lắc Xưa Lơ . Như tên gọi, quán đem đến cho khách hàng những cảm giác như được quay ngược thời gian, trở về một miền Tây rất xưa. Quán Xưa Lắc Xưa Lơ khá đặc biệt khi không phục vụ thức uống có cồn, vì thế đây đích thị là một quán ăn thân thiện với tất cả mọi người, nhất là trẻ em và phụ nữ. Nếu đi với gia đình, nhóm bạn tới đây thì hẳn nhiên trải nghiệm này sẽ rất thú vị và an toàn. Quán Xưa Lắc Xưa Lơ không chỉ phục vụ những món đặc sản miền Tây mà chỉ khi thưởng thức tại miền Tây mới đúng vị. Ngoài ra, khách du lịch đến đây cũng có thể yên tâm gọi những món ăn khá quen thuộc như là há cảo, tôm chiên, bánh bột lọc,... Đặc biệt là món lẩu tại quán được đánh giá rất cao. Còn gì tuyệt hơn khi ngồi giữa không gian cổ xưa từ bên ngoài cho đến bên trong quán, từ bàn ghế cho đến tranh treo tường, mà được thưởng thức nồi lẩu nóng hổi, thơm lừng, đậm vị và tươi ngon nữa nhỉ? Nước lẩu ở quán cũng là hương vị mà bạn khó có thể tìm thấy ở bất kì quán miền Tây nào trong địa bàn đó. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 161 Lê Văn Nghề, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 0967 727 571 Fanpage: https://www.facebook.com/XuaLacXuaLo Giờ mở cửa: 14:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Xưa Lắc Xưa Lơ Xưa Lắc Xưa Lơ Vườn ẩm thực Phương Nam 21 Chỉ đường Gọi điện Đặt chân tới Vườn ẩm thực Phương Nam , khách hàng ấn tượng ngay bởi không gian đặc biệt lý tưởng, đậm chất miền Tây sông nước. Thiên nhiên cây lá với chòi lá, mương rạch dừa nước bao quanh, tạo một môi trường xanh mát cho thực khách. Vườn ẩm thực Phương Nam từ lâu đã là một trong những địa chỉ ăn uống được đánh giá cao nhất TP. Mỹ Tho nói riêng và tỉnh Tiền Giang nói chung. Nơi này chuyên phục vụ các món ăn quen thuộc với mọi người, chẳng hạn như bún, mì, cơm, cháo; các loại thịt heo, bò, gà; các loại hải sản cá, tôm, mực, ốc,... và cho tới các món đậm hương vị, phong cách miền Tây sông nước. Ngoài ra, tuỳ vào ngày mà Vườn ẩm thực Phương Nam còn có nhiều món đặc biệt khác nhau. Menu ở đây đa dạng, mức giá cũng khác nhau nhiều giữa các món. Bất kì món nào cũng được nêm nếm vừa miệng, một phần ăn rất nhiều, khách hàng ghé nơi này chưa bao giờ lo bụng còn đói mà thức ăn đã cạn. Điểm cộng kế tiếp phải nhắc đến khi nói tới Vườn ẩm thực Phương Nam chính là đội ngũ nhân viên phục vụ. Họ là những người được đào tạo bài bản, chuyên nghiệp và nhanh nhẹn, đón khách niềm nở và không để khách hàng phải chờ đợi món lâu. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 101 Lý Thường Kiệt, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 0393 355 789 & 0889 975 997 Email: phuongnammytho@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/phuongnammytho Giờ mở cửa: 08:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Vườn ẩm thực Phương Nam Vườn ẩm thực Phương Nam Quán Hai Quê 21 Chỉ đường Gọi điện Quán Hai Quê quả thực là một món chuyên các món quê quen thuộc của miền Tây sông nước. Ngay khi b ước chân vào quán, bạn sẽ hiểu ngay tại sao quán lại có tên là Quán Hai Quê. Sự chân chất, dân dã không chỉ biểu hiện ở tên gọi của quán, không gian quán, từng món ăn, mà còn là ở con người nơi này. Quán Hai Quê chuyên các món đồng quê, chẳng hạn như cá chiên xù, baba nấu chuối, rắn xào xả, giò heo chiên giòn,... cho đến món nước nóng hổi như lẩu gà ớt hiểm siêu cay. Nguyên liệu ở đây đựa lựa chọn một cách tỉ mỉ, cẩn thận nên đảm bảo chế biến món ăn lên rất tươi mới, chất lượng, sạch sẽ. Các món được nêm nếm vừa ăn, đậm hương vị dân dã. Dù là một quán nổi tiếng trong lòng người Tiền Giang và khách du lịch khắp nơi, nhưng chất lượng món ăn ở Quán Hai Quê chưa từng giảm sút, mà hơn thế là ngày càng cải tiến, nâng cao hơn. Giá của các món cũng không vì danh tiếng mà đẩy lên quá cao. Vì những lý do đó mà Quán Hai Quê ngày càng được biết đến nhiều hơn và đón tiếp đông đảo khách hàng khắp nơi ghé tới. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 262C Ấp Long Hòa A, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 0816 613 278 & 0332 655 272 Fanpage: https://www.facebook.com/100054648241396 Giờ mở cửa: 08:30 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Quán Hai Quê Quán Hai Quê Làng chài Mỹ Tho 21 Chỉ đường Gọi điện Hải sản thì nơi đâu cũng có, nhưng nếu muốn thưởng thức các món ăn ngon miệng được chế biến với hải sản miền Tây, thì bạn nhất định nên tham khảo Làng chài Mỹ Tho ở Tiền Giang. Nơi này tự hào là một trong những địa chỉ ăn uống nổi tiếng, được nhiều du khách và người dân Tiền Giang yêu thích. Làng chài Mỹ Tho chuyên phục vụ các món hải sản tươi sống và chế biến chúng thành những món ăn bắt miệng thực khách. Tất cả các loại hải sản như tôm, tôm càng, tôm hùm, ghẹ, mực, bạch tuộc, ốc, sò tươi,... tươi sống, chắc tay.  Đặc biệt là nếu đã đến Làng chài Mỹ Tho thì khách hàng tự do chọn loại hải sản tại hồ để đầu bếp chế biến thực hiện món ăn theo mong muốn khách. Với mỗi loại nguyên liệu, Làng chài Mỹ Tho có nhiều cách chế biến khác nhau như luộc, xào, hấp, chiên, nướng,... rất đa dạng, giúp khách hàng có nhiều lựa chọn hơn trong bữa ăn. Làng chài Mỹ Tho với không gian rất rộng rãi, sạch sẽ, thoáng mát, có chỗ đậu xe; có chất lượng món ăn được đánh giá nhất nhì Tiền Giang, chính xác là địa điểm ăn uống ngon miệng mà bạn đang kiếm tìm. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 298 Phạm Thanh, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 0979 086 866 & 0382 733 338 Email: Langchaitiengiang298@gmail.com Website: http://langchaimytho.com/ Fanpage: https://www.facebook.com/100076002280877 Giờ mở cửa: 09:30 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Làng chài Mỹ Tho Làng chài Mỹ Tho Hủ tiếu Tuyết Ngân 23 Chỉ đường Gọi điện Với những bạn không thích hủ tiếu chay thì Hủ tiếu Tuyết Ngân chắc chắn sẽ khiến bạn hài lòng. Hủ tiếu Tuyết Ngân thu hút với những món ăn kèm đa dạng: nào hoành thánh, xương, thịt, bò viên rồi cả hải sản,... rất hấp dẫn. Món hủ tiếu của quán từng nhận được giải tại hội chợ ẩm thực dành cho các món ăn đặc sắc của miền Nam. Còn chần chứ gì nữa mà hãy đến và thưởng thức các món ngon tại đây ngay. Điều đặc biệt ở đây là hương vị của nước lèo có vị ngọt rất đậm, rất thơm, sợi hủ tiếu cũng dai ngon, không bị bở. Rau sống ăn kèm ở quán Hủ tiếu Tuyết Ngân cũng rất tươi, ngon, trông sạch sẽ, chấm nước mắm chua cay vị rất tuyệt. Trừ hủ tiếu ra thì quán còn có các món khác như là mì, bánh canh, nui,... Các món có nhiều mức giá khác nhau để khách hàng thoải mái lựa chọn. Bên cạnh đó quán Hủ tiếu Tuyết Ngân cũng có nhiều thức uống giải khát khác như nước ngọt và các loại nước ép thơm, mát. Bạn thử ghé quán và chọn ngay cho mình món ăn ưng ý nhất nhé. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 481 Ấp Bắc, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 027 3397 9224 Fanpage: https://www.facebook.com/hutiutuyetngan Giờ mở cửa: 05:30 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Hủ tiếu Tuyết Ngân Hủ tiếu Tuyết Ngân Quán Cơm Chí Thành 23 Chỉ đường Gọi điện Quán Cơm Chí Thành có không gian khá nhỏ, quán chủ yếu phục vụ ăn trưa với những suất cơm văn phòng đa dạng, trình bày bắt mắt. Ở quán, món cơm gà có lẽ là nổi tiếng nhất, nhóm nào ghé quán cũng gọi ít nhất đến 2 – 3 suất cơm gà. Cơm gà ở đây khá thu hút, cơm được chiên với trứng nên có màu vàng bắt mắt, cơm xốp, mềm, đùi gà khá to, chiên vàng giòn, được tẩm ướp đậm đà, hợp khẩu vị với mình. Menu quán có khác nhiều loại canh và salad nên ăn cơm không bị khô hay ngấy. Ngoài ra, cơm mực chiên, cơm bò lúc lắc,… món nào trông cũng hấp dẫn, bạn có thể tham khảo thêm và lựa chọn. Hiện nay có rất nhiều quán mạo danh Quán Cơm Chí Thành xuất hiện, người từ nơi khác tìm đến nên để ý để tránh nhầm quán. Vì thế Toplist đã ghi chi tiết địa chỉ ngay bên dưới để bạn lưu ý rồi nhé. Các thực khách hãy còn chần chứ gì nữa mà hãy đến Quán cơm Chí Thành và thưởng thức các món ngon tại đây ngay thôi nào. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 279 Tết Mậu Thân, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 027 3387 3756 Email: Ngocpuoc789@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/linhdoan81 Giờ mở cửa: 10:00 - 21:00 Chỉ đường Gọi điện Quán Cơm Chí Thành Quán Cơm Chí Thành Hủ tiếu chay Cây Bồ Đề 23 Chỉ đường Gọi điện Nên ăn món gì ngon ở Tiền Giang? Bạn nào nghiền món hủ tiếu thì cũng đảm bảo sẽ thích Hủ tiếu chay Cây Bồ Đề luôn. Dù bạn không phải tín đồ của hủ tiếu thì cũng dễ dàng bị thu hút bởi nơi này. Quán tuy có diện tích khá khiêm tốn, nhưng tuổi đời, kinh nghiệm và món hủ tiếu chay Cây Bồ Đề chắc chắn sẽ không khiến bạn thất vọng đâu. H Hủ tiếu chay ở đây khiến thực khách thích nhất là phần nước dùng có vị ngọt dịu, thanh thanh chứ không ngọt sắc của nước xương kết hợp với mì chính như nước dùng phở thông thường. Sợi hủ tiếu thì mềm, dai, ăn rất thích. Những món làm từ đậu phụ ăn kèm cũng rất vừa miệng. Đặc biệt là miếng hoành thánh chiên giòn rụm, nhân có khoai môn và đậu xanh thơm thơm, béo ngậy rất hấp dẫn. Ngoài hủ tiếu nước, quán Hủ tiếu chay Cây Bồ Đề còn phục vụ món hủ tiếu khô và những món ăn khác như: phở, bún,... cũng rất ngon, khách ghé quán chỉ tiếc là không có cơ hội để thử hết những món ăn ở đây nên có dịp gặp lại nơi đây nên thường gọi mỗi loại khác nhau để thưởng thức. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 24 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 027 3388 3528 Giờ mở cửa: 06:00 - 23:30 Chỉ đường Gọi điện Hủ tiếu chay Cây Bồ Đề Hủ tiếu chay Cây Bồ Đề Hủ tiếu sa tế Chín Hoàng 23 Chỉ đường Gọi điện Mỹ Tho có rất nhiều món hủ tiếu hấp dẫn, ngoài hủ tiếu truyền thống, hủ tiếu chay, hủ tiếu khô, nơi đây còn nổi danh với món hủ tiếu sa tế thơm ngon khó cưỡng. Nếu là tín đồ mê đắm những phiên bản hủ tiếu tại Mỹ Tho thì hủ tiếu sa tế là món ăn bạn không nên khước từ. Một trong những quán ăn bạn có thể chọn để thử món hủ tiếu sa tế là quán Hủ tiếu sa tế Chín Hoàng . Từ lâu, hủ tiếu sa tế Chín Hoàng đã có một vị trí không nhỏ trong lòng thực khách Mỹ Tho và khách du lịch. Các thực khách hãy còn chần chứ gì nữa mà hãy đến Quán cơm Chí Thành và thưởng thức các món ngon tại đây ngay thôi nào. Nước dùng ở quán rất đậm đà, cay và thơm nồng mùi hương đặc trưng của sa tế, thơm chút vị béo, bùi từ đậu phộng rang xay. Thịt trong tô cũng khá nhiều, thấm vị sa tế, đậm đà đến mức bạn vừa hít hà vừa thưởng thức nhưng chẳng thể ngừng đũa. Với không gian rộng rãi, thoáng mát, quán Hủ tiếu sa tế Chín Hoàng được rất nhiều người tìm đến thưởng thức món hủ tiếu thơm lừng, ngon ngất ngây này. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 206a Nam Kỳ Khởi Nghĩa, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 0987 826 526 & 0975 171 733 Giờ mở cửa: 06:30 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Hủ tiếu sa tế Chín Hoàng Hủ tiếu sa tế Chín Hoàng Bánh bèo Chợ Hàng Bông 23 Chỉ đường Những ai ở Tiền Giang, yêu thích khám phá và thưởng thức ẩm thực và đặc biệt là có sự yêu thích lớn với món bánh bèo, thì sẽ không xa lạ với món Bánh bèo Chợ Hàng Bông . Bánh bèo được xem là một trong những món ăn phải thử khi ghé lại Mỹ Tho. Phần bánh làm bằng gột gạo mềm mịn, tráng mỏng, dai và ngon. Quán Bánh bèo Chợ Hàng Bông có đa dạng các loại bánh: bánh bèo ngọt, mặn, bánh bột lọc, ít trần, chuối, bánh bò,… Tất cả các loại đều rất ngon, vừa ăn và không bị ngấy. Loại bánh ngọt sẽ ăn kèm với đậu xanh tán nhuyễn, nước cốt dừa béo ngậy và thêm một ít mè làm tăng vị thơm ngon. Còn loại bánh mặn sẽ ăn cùng với bì, bánh mì cắt hạt lưu chiên và đồ chua. Bánh bèo chợ Hàng Bông đã tồn tại khoảng 20 năm, lúc nào cũng đắt khách nhưng chưa bao giờ đội giá quá cao. Ngoài các loại bánh thì ở đây còn có rau câu và sâm lạnh, kết hợp rất đúng vị. Các thực khách hãy còn chần chứ gì nữa mà hãy đến quán Bánh bèo Chợ Hàng Bôngvà thưởng thức các món ngon tại đây ngay thôi nào. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 23 Lê Thị Phỉ, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Giờ mở cửa: 12:00 - 01:30 Chỉ đường Bánh bèo Chợ Hàng Bông Bánh bèo Chợ Hàng Bông Nhà hàng Lộc Phố 0 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng Lộc Phố là một trong những nhà hàng Tiền Giang nổi tiếng thu hút khách du lịch cũng như dân địa phương nơi đây. Vị trí nhà hàng ở ngay mặt đường Lý Thường Kiệt nên khá dễ tìm và thuận tiện cho việc di chuyển của khách hàng. Không gian quá cũng được bố trí rộng rãi, thiết sân vườn có nhiều tiểu cảnh khá đẹp và là nơi lý tưởng để các bạn gái chụp ảnh check in. Thực đơn tại Nhà hàng Lộc Phố đa dạng các món ăn hấp dẫn: sườn cọng nướng, chả cá, hải sản nướng quế, cua hấp,… đậm đà hương vị và bổ dưỡng. Nhân viên phục vụ tại Nhà hàng Lộc Phố nhanh nhẹn, nhiệt tình. Nhà hàng Lộc Phố có nhiều chỗ ngồi trong nhà, ngoài trời, phòng VIP máy lạnh, phòng tiệc lớn sức chứa từ 50 đến 100 chỗ để khách hàng chọn cho phù hợp với nhu cầu. Với thiết kế sang trọng, hiện đại kết hợp với tiểu cảnh thiên nhiên, nhà hàng này sẽ là điểm hẹn lý tưởng cho các cuộc hội, họp mặt gia đình, bạn bè. Hãy một lần đến với Nhà hàng Lộc Phố để thưởng thức những món ăn ngon lành đậm hương vị miền quê nhé! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 151 Lý Thường Kiệt, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 027 3625 5139 Email: nhahanglocphomytho@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/nhahanglocpho2/ Giờ mở cửa: 10:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng Lộc Phố Nhà hàng Lộc Phố Jollibee 0 Chỉ đường Gọi điện Cửa hàng Jollibee đầu tiên được mở tại Việt Nam vào năm 2005. Kể từ đó, Jollibee đã nỗ lực hết mình để mang đến các gia đình Việt những phần ăn ngon miệng với mức giá hợp lý. Jollibee không đơn thuần phục vụ những món thức ăn nhanh chất lượng theo quy trình được kiểm duyệt nghiêm khắc, mà còn mang đến cho mọi người không gian ấm áp, sang trọng để ai cũng được thưởng thức ẩm thực vui vẻ, thoải mái nhất bên gia đình và bè bạn. Hãy một lần đến với quán ăn Jollibee Mỹ Tho để thưởng thức những món ăn ngon lành đậm hương vị tuyệt vời nhé! Tại Jollibee Mỹ Tho bạn sẽ tìm thấy một thiên đường của món gà rán với các phần combo cũng như đơn lẻ. Ngoài ra nơi đây còn phục vụ nhiều món ăn khác cũng không kém phần hấp dẫn như: hamburger, mì ý, các phần ăn phụ và tráng miệng. Với không gian hiện đại, tiện nghi cùng những món thức ăn được phục vụ nhanh đáp ứng thời gian của các khách hàng bận rộn nên nơi đây luôn thu hút các thực khách là giới trẻ hoặc nhân viên văn phòng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 142 Lê Lợi, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 1900 1533 & 027 3388 6669 Email: jbvnfeedback@jollibee.com.vn Website: https://jollibee.com.vn/ Fanpage: https://www.facebook.com/JollibeeVietnam/ Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Jollibee Jollibee GoGi House 0 Chỉ đường Gọi điện Với những bạn trẻ yêu thích ẩm thực Hàn Quốc thì không quán xa lạ với cái tên GoGi House. GoGi House được xem là quán thịt nướng Hàn Quốc Ngon Số 1 và làm mưa làm gió trên thị trường ẩm thực từ khi có mặt tại Việt Nam. Khi đến GoGi House những món nướng nơi đây sẽ đưa bạn như lạc vào thế giới của những quán thịt nướng danh tiếng tại xứ kim chi. Mặc dù, thịt nướng GoGi House vô cùng hấp dẫn nhưng nhiều thực khách vẫn ưu ái 3 hương vị lẩu độc đáo tại nhà hàng: lẩu kim chi, lẩu quân đội, lẩu Bulgogi. Nếu như lẩu kim chi ghi điểm bởi vị kim chi lan tỏa làm cho nước lẩu cay xè thì lẩu Bulgogi gây ấn tượng bởi vị ngọt lạ, thanh thanh của nước tương Hàn Quốc, nấm và thịt bò. Độc đáo nhất là lẩu quân đội: nước dùng được nêm nếm chuẩn vị, có sử dụng loại tương đỏ đặc trưng và bỏ sẵn bánh gạo, thịt bò, xúc xích, rau cải. Ngoài ra, tại đây có nhiều chương trình khuyến mãi hấp dẫn sẽ giúp bạn thích thú hơn khi đến dùng bữa tại GoGi House. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 86 Nam Kỳ Khởi Nghĩa, TP. Mỹ Tho, Tiền Giang Điện thoại: 027 3730 0898 & 1900 6622 Email: hn.support@ggg.com.vn Website: https://gogi.com.vn/ Fanpage: https://www.facebook.com/GoGiHouse.QuanThitNuongHanQuoc Giờ mở cửa: 10:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện GoGi House GoGi House Trên đây là top những quán ăn ngon nhất, chất lượng nhất tỉnh Tiền Giang được người dân và du khách yêu thích từ lâu năm, mang nét ăn hóa ẩm thực đậm chất miền Tây. Hy vọng có thể giúp bạn tìm được những quán ăn ấn tượng, ngon nhất trong chuyến tham quan tỉnh Tiền Giang của mình. Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist quán ăn ngon nhất chất lượng tiền giang ẩm thực quán ăn nổi tiếng Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × Top 11 Nhà hàng ngon và nổi tiếng nhất tỉnh Bắc Giang 2966 0 Top 13 Quán lẩu ngon và nổi tiếng nhất tại quận Thanh Xuân, Hà Nội 31083 0 Top 17 Quán nhậu ngon và nổi tiếng nhất tại Quận 3, TP. HCM 31426 1 Top 10 Quán ăn ngon và nổi tiếng nhất tỉnh Đắk Lắk 334 0 Top 7 Quán ốc ngon và nổi tiếng nhất tại Dĩ An, Bình Dương 14 0 Top 13 Shop thời trang đẹp nổi tiếng nhất tại Tiền Giang 1840 0 Top 9 Quán ăn ngon và chất lượng nhất tại Huyện Di Linh, Lâm Đồng 8933 0 Top 10 Quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Trần Quang Khải, Quận 1, TP. HCM 7352 0 Top 10 Quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Trần Bình Trọng, TP. HCM 3644 0 Top 13 Quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Kha Vạn Cân, TP. HCM 4044 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Lê Thị Riêng, TP. HCM 3843 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Cao Thắng, TP. HCM 18830 0 Top 14 Nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Kỳ Đồng, TP. HCM 4152 0 Top 7 Quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Trần Khắc Chân, TP. HCM 2285 0 Top 7 Quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Lê Trọng Tấn, TP. HCM 10602 0 Top 8 Quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Nguyễn Văn Trỗi, TP. HCM 5244 0 Top 8 Quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Tân Kỳ Tân Quý, TP. HCM 4222 0 Top 7 Quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Chu Văn An, TP. HCM 3387 0 Top 5 Nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng nhất tại đường Phan Bội Châu, TP. HCM 315 0 Top 13 Quán ăn ngon và nổi tiếng nhất tại Tiền Giang Nhà hàng sân vườn Hoàng Thành Xưa Lắc Xưa Lơ Vườn ẩm thực Phương Nam Quán Hai Quê Làng chài Mỹ Tho Hủ tiếu Tuyết Ngân Quán Cơm Chí Thành Hủ tiếu chay Cây Bồ Đề Hủ tiếu sa tế Chín Hoàng Bánh bèo Chợ Hàng Bông Nhà hàng Lộc Phố Jollibee GoGi House Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy