Title: Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Hà Nam nổi tiếng đông khách nên thử
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-ha-nam/

Content:
Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Hà Nam nổi tiếng đông khách nên thử Skip to content .Không có được sự ưu ái của thiên nhiên như những miền đất khác. Hà Nam hiện nay chưa phải là một điểm đến hấp dẫn về du lịch.Tuy nhiên, nơi đây được xem là mảnh đất hứa với những người có niềm đam mê với ẩm thực. Hãy cùng Vntraveller tìm hiểu top những nhà hàng quán ăn ngon Hà Nam qua bài viết dưới đây nhé ! NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Hà Nam 3 bữa chính 1. Quán ăn ngon Hà Nam Bánh cuốn chả Bất cứ ai có dịp ghé thăm mảnh đất này đều muốn được thưởng thức hương vị bánh cuốn đặc biệt. Thứ quà sáng được chế biến rất khác so với bánh cuốn của người dân Hà Thành. Miếng chả ngon lành được tẩm ướp gia vị rất khéo, xiên vào que tre rồi đem nướng trên than hồng, ăn kèm với nước chấm rất kích thích vị giác. Bánh cuốn có hai loại, có thể tráng không nhân hoặc nhân mộc nhĩ, tùy theo yêu cầu và sở thích của khách. Địa chỉ: 188 Biên Hòa, Phủ Lý, Hà Nam 2. Quán ăn ngon Hà Nam Xôi cô Sen Một quán ăn ngon Hà Nam mà chúng tôi muốn giới thiệu chính là quán xôi cô Sen. Với rất nhiều loại như xôi ruốc, xôi xúc xích, xôi chả viên… Cùng giá thành hợp lý, đây là một địa chỉ ăn sáng quen thuộc của nhiều người, đặc biệt là các em học sinh. Nhân đỗ được chế biến vừa thời gian nên rất mềm thơm, ăn kèm với dưa góp, hòa quyện cùng nước sốt gia truyền tạo nên một vị ngon không đâu có. Địa chỉ: 128 Lê Công Thanh,Phủ Lý, Hà Nam 3. Quán ăn ngon Hà Nam Bún riêu cua Thủy Nguyễn Trong những ngày thời tiết se lạnh hay những ngày hè nắng nóng thì bún riêu cua đồng vẫn là một lựa chọn không tồi. Bát bún riêu có vị ngọt đậm, nước dùng hơi chua, phảng phất mùi cua đồng. Bên cạnh những bát bún truyền thống ăn kèm với chả lá lốt, ở đây còn có bún riêu bò, sẵn sàng làm chiều lòng những vị khách khó tính nhất. Đặc biệt, nếu ghé qua quán vào buổi chiều, bạn còn có thể thưởng thức cả những món ngon khác như trứng cút, lạc luộc và bia hơi. Địa chỉ: Đường N2, thôn Thần Nữ,xã Bạch Thượng, huyện Duy Tiên, Đồng Văn, Hà Nam 4. Quán ăn ngon Hà Nam Bánh mì Mít Bánh mì Mít là một trong những món ăn ngon rẻ mà thực khách không thể bỏ lỡ khi đến Hà Nam. Có nhiều loại nhân để khách lựa chọn như nhân trứng, xúc xích, thịt chả… Tất cả đều được làm nóng trong nhân bánh vàng giòn, đặc biệt quán có pate nhà làm rất thơm và ngon không đâu có. Địa chỉ: 119 Lê Lợi, Phủ Lý, Hà Nam 5. Quán ăn ngon Hà Nam Bún sốt vang Quán ăn sáng Hà Nam n ổi tiếng với món bún sốt vang.  Với đầy đủ dinh dưỡng với món bò sốt vang nóng hổi, hương vị đặc trưng của thịt bò là một lựa chọn hoàn hảo. Lớp sốt vang được ninh nhừ tạo màu sắc đẹp mắt, cùng với mùi thơm của hành phi không chê vào đâu được. Địa chỉ: 39 Lê Công Thanh, Phủ Lý, Hà Nam II. Những quán ăn hải sản nổi tiếng ở Hà Nam 6. Quán ăn ngon Hà Nam Nhà hàng Ngọc Sơn Với các món hải sản tươi sống vô cùng hấp dẫn cùng với đặc sản rừng núi Hà Nam, đây là một trong những địa điểm uy tín được đánh giá cao cả về chất lượng món ăn cũng như thái độ phục vụ. Nhà hàng rất phù hợp từ quây quần gia đình ấm cúng, tụ tập bạn bè, hội nghị hội thảo cho tới những cuộc gặp mặt quan trọng, riêng tư cần sự sang trọng và tinh tế. Địa chỉ: 255,Tổ 2 , Phường Lê Hồng Phong, Hà Nam 7. Quán ăn ngon Hà Nam Lẩu nướng hải sản Thu Huệ Sở hữu không gian tương đối nhỏ nhưng với tay nghề điêu luyện của đầu bếp làm nên những món hải sản tươi ngon, không có gì ngạc nhiên khi Lẩu nướng hải sản Thu Huệ luôn đông khách. Ở đây còn có những món khai vị ngon khác như ngô chiên, bánh bao chiên… Quán hải sản Hà Nam này mở cửa cả ngày để phục vụ nhu cầu của thực khách. Địa chỉ: 145 Đường Quy Lưu, Trần Hưng Đạo, Phủ Lý, Hà Nam 8. Nhà hàng hải sản Cánh Buồm Đồ ăn đa dạng và giá cả hợp lý chính là những yếu tố giúp cho nhà hàng hải sản Cánh Buồm luôn có một chỗ đứng nhất định trong lòng các thực khách yêu mến món ăn miền biển. Lấy cảm hứng “ rừng vàng- biển bạc”, nơi đây phục vụ tất cả những sản vật của rừng biển quê hương. Mỗi món ăn tinh túy hình thành nên từ những nguyên liệu tươi ngon nhất, dồi dào và phong phú nhất được bàn tay của những người đầu bếp tài hoa chế biến. Địa chỉ: Đồng Văn, Duy Tiên, Hà Nam III. Quán ăn nhậu nức tiếng Hà Nam 9. Quán bia Dương Hiệu Tọa lạc ở vị trí đắc địa phía trung tâm thành phố, với sức chứa khoảng hơn 100 người, quán bia Dương Hiệu là một địa điểm yêu thích sau những buổi làm việc căng thẳng, đặc biệt trong những ngày hè oi bức. Quán nhậu Hà Nam phục vụ rất đa dạng từ thịt bò, thịt gà ,.. Địa chỉ: 270 Nguyễn Văn Trỗi, Phủ Lý, Hà Nam 10. Nhà hàng Lộng Gió Đón những cơn gió mát từ hồ chùa Bầu, với không gian rộng rãi, nhà hàng đón một lượng khách tương đối đông mỗi ngày, đặc biệt là về chiều và tối. Các món nhậu được chế biến ngon miệng như trâu xào móc mật, hấp cuộn lá lốt chấm me, lòng dồi hấp,….thật xứng đáng là bạn đồng hành trong những cuộc vui. Địa chỉ: phía Tây hồ chùa Bầu, Phủ Lý, Hà Nam IV. Quán ăn vặt Hà Nam giá “hạt dẻ” 11. Sữa chua Oanh Mít Sở hữu 3 cơ sở trên địa bàn tỉnh, sữa chua Oanh Mít xứng đáng là thiên đường ăn vặt của giới trẻ nơi đây. Đặc sản của quán là sữa chua dẻo , miếng sữa chua được cắt thành miếng vuông nhỏ vừa miệng ăn, kèm theo nước cốt dừa và trân châu trắng nhai rất thích miệng. Đặc biệt, quán còn có chim cút quay vàng rượm với lá mắc mật rất thơm, ăn cùng những miếng sung muối còn xanh và giòn quả thực rất tuyệt. Địa chỉ: 227 Nguyễn Viết Xuân, Phủ Lý, Hà Nam 12. Quán ốc Hoàng Thắng Từ thức quà dân dã là những con ốc, với bàn tay của người làm đã cho ra đời những món ốc luộc, ốc xào, ốc rang me chua ngọt ngọt đầy hấp dẫn. Nước chấm được pha vừa miệng, thơm mùi ớt, mùi sả. Ốc ở đây thường được gọi kèm với củ đậu hoặc dưa chuột, một sự kết hợp tuyệt vời, vừa có cái nóng hôi hổi, vừa dịu ngọt thanh mát. Đến với quán ăn vặt Hà Nam –  Hoàng Thắng, thực khách còn thỏa thích lựa chọn những món ăn vặt khác cũng rất nổi tiếng như: nem chua rán, cút lộn xào me… Địa chỉ: Đinh Tiên Hoàng, Phủ Lý, Hà Nam 13. TMORE – Tiệm trà chanh Là một thương hiệu quen thuộc được giới trẻ ưa chuộng, với chuỗi cửa hàng trải dài trên khắp 63 tỉnh thành, TMORE mới đây đã chọn Hà Nam là địa điểm tiếp theo để đặt một chiếc cửa tiệm xinh xắn. Với decor đơn giản mà hoa giấy là chủ đạo, TMORE thu hút khách hàng ở khắp mọi lứa tuổi, từ những em học sinh trung học đại học đến những bậc phụ huynh . Trà chanh đào và trà quất là hai thức uống nổi tiếng của TMORE, rất đáng để thưởng thức trong hè này. Địa chỉ: 138 Quy Lưu, tổ 8, phường Minh Khai, Phủ Lý, Hà Nam 14. Kem cuộn Thái Lan Vào những ngày hạ chói chang chỉ cần một ly kem mát lành là cơ thể đã được F5 đầy sảng khoái. Không đơn thuần như những chiếc kem que bình thường, kem cuộn Thái Lan được làm rất cẩn thận tỉ mỉ, để tạo thành những lớp cuộn mỏng đều đẹp mắt. Có rất nhiều vị như socola, khoai môn, vani … sẵn sàng đáp ứng nhu cầu của cả những vị khách khó tính nhất. Địa chỉ: 89 Châu Cầu , Phủ Lý, Hà Nam 15. Tiệm mẹ Chun Mang tinh thần của bếp mẹ làm, Tiệm mẹ Chun là quán ăn ngon Hà Nam chuyên món ăn vặt xứng đáng điểm 10 với tiêu chí ngon, sạch. Bên cạnh các loại bánh handmade như bánh bông lan trứng muối, bánh phô mai sợi mềm thơm, tiệm còn có nhiều món ăn hấp dẫn khác như sữa chua hoa quả, sữa chua dẻo, chè dừa dầm, kem các loại với tên gọi siêu yêu như Kem Anh Chuối Đen 1,2 …. Địa chỉ: PG 202 Vincom Châu Cầu, Phủ Lý, Hà Nam 16. Ngọc Thạch Quán Nếu bạn có niềm yêu thích đặc biệt với những miếng thạch mềm thơm hay đơn giản là yêu vị ngọt thanh mát của caramen thì đây chắc chắn là nơi dành riêng cho bạn. Nổi tiếng với các loại thạch rau câu nhưng quán ăn vặt Cẩm Thạch. Nơi đây cũng rất biết chiều lòng khách với việc thêm vào menu nhiều món ngon Hà Nam . Như nem chua rán, xúc xích, kimbap chiên… Nếu muốn làm đầy chiếc bụng đói mà chẳng phải suy nghĩ về giá tiền thì hãy đến đây ngay thôi, bạn chắc chắn sẽ không phải hối hận. Địa chỉ: 102 Châu Cầu, phường Minh Khai, Phủ Lý, Hà Nam IV. Những quán sân vườn cho gia đình ở Hà Nam 17. EDEN coffee Với thiết kế sân vườn gần gũi, không gian rộng rãi thoáng đãng tràn ngập sắc màu thiên nhiên, EDEN coffe trở thành nơi lý tưởng để thư giãn, để những tâm hồn đồng điệu tìm chốn giao thoa sau những giờ làm việc học tập đầy căng thẳng. Đồ uống rất ngon nhưng giá cả lại phải chăng tiếp tục là một điểm cộng nữa của EDEN . Địa chỉ: 224A Trường Chinh, Hai Bà Trưng, Phủ Lý, Hà Nam 18. Nhà hàng vườn đồng quê Nhà hàng vườn Đồng Quê với diện tích trên 3.000m2. Bài trí theo phong cách sân vườn gần gũi với thiên nhiên. Có sân chơi cho trẻ em,bãi đỗ oto xe máy rộng rãi an toàn, phù hợp cho các buổi liên hoan,sinh nhật,gặp gỡ bạn bè. Đến với nhà hàng, quý khách sẽ được phục vụ nhiệt tình chu đáo,cùng với các món ăn đặc trưng đồng quê như: gà tươi, ếch đồng, lươn trạch, ba ba,… Địa chỉ: Cầu Nhật Tựu, Duy Hải, Duy Tiên, Hà Nam 19. Bún mọc – Quán Báu Béo Là một nhà hàng Hà Nam chuyên về các món bún mọc. Bún mọc ở đây với những viên mọc căng tròn. Khi ăn được ăn kèm với thịt gà, măng và dọc mùng. Đây được xem là một món ăn mang dấu ăn của du khách khi tới với Hà Nam. Nước dùng với độ ngọt, thanh vừa đủ xen lẫn với mùi thịt và nấm. Tất cả những nguyên liệu của nhà hàng đều được chính đầu bếp lựa chọn kỹ càng, tỉ mỉ. Địa chỉ: 169 Lê Công Thanh, Hà Nam 20. Kimbap Hàn Quốc Kimbap Hàn Quốc là một trong những món ăn được ưa chuộng nhất nhì thế giới. Nhà hàng tọa lạc trên con đường Trần Hưng Đạo nổi tiếng với món ăn này. Những chiếc kimbap được cuộn khéo léo, tinh tế trong lớp gạo trắng muốt và dẻo thơm. Khi chín thường được cho thêm vừng. Những nguyên liệu khách cho món kimbap là xúc xích, dưa chuột, sả, ớt… Không gian nhà hàng sang trọng, hiện đại mang tới cho thực khách những giây phút tuyệt vời nhất. Địa chỉ: 48 Trần Hưng Đạo, Hà Nam Khi cuộc sống trở nên đủ đầy, người ta không chỉ có nhu cần ăn no mà còn là ăn ngon nữa. Vậy thì còn chần chừ gì mà không bỏ túi ngay top những quán ăn ngon Hà Nam trên đây và dành dịp thưởng thức thôi nào! Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!