Title: Điểm qua 10 đặc sản Hà Nam khiến vạn người mê - iVIVU.com
URL: https://www.ivivu.com/blog/2023/06/diem-qua-10-dac-san-ha-nam-khien-van-nguoi-me/

Content:
Điểm qua 10 đặc sản Hà Nam khiến vạn người mê - iVIVU.com Home » Nổi Bật 2 » Điểm đến » DU LỊCH VIỆT NAM » DU LỊCH & ẨM THỰC » Ẩm Thực » Điểm qua 10 đặc sản Hà Nam khiến vạn người mê Nhắc đến các món đặc sản Hà Nam, du khách nhất định phải thưởng thức qua top 10 món ăn được đề cập trong bài viết sau để cảm nhận hết nét đẹp ẩm thực của vùng đất này. Xem thêm: Du lịch Hà Nam Điểm qua 10 đặc sản Hà Nam khiến vạn người mê 1. Cá kho làng Vũ Đại Làng Vũ Đại là một địa danh nổi tiếng từng xuất hiện trong tác phẩm “Chí Phèo” của Nam Cao. Làng Vũ Đại hay còn gọi là làng Đại Hoàng, nay là làng Nhân Hậu thuộc xã Hòa Hậu, huyện Lý Nhân, tỉnh Hà Nam. Cá kho làng Vũ Đại là một trong những đặc sản Hà Nam mà du khách không thể bỏ qua. Món ăn này còn có nhiều tên gọi khác như cá kho Đại Hoàng, cá kho Nhân Hậu hay cá kho Hà Nam. Cá kho làng Vũ Đại sử dụng các nguyên liệu chính như cá trắm đen, thịt ba chỉ và được nêm nếm bởi những gia vị đồng quê. Quá trình chế biến và kho cá rất công phu mới có được một nồi cá kho thơm ngon, với thịt cá chắc, xương cá nhừ hoàn toàn cùng màu nâu cánh gián bắt mắt. Cá thường được kho trong niêu đất, ăn kèm cá kho với cơm trắng tạo nên món ăn vô cùng hấp dẫn bất cứ ai. Ảnh minh họa. 2. Thịt dê núi Ảnh minh họa. Vùng núi đá Kim Bảng của Hà Nam là nơi lí tưởng để chăn thả dê tự nhiên. Dê leo trèo trên núi đá, ăn cỏ cây nên thịt dê săn chắc, thơm ngon và bổ dưỡng. Người dân địa phương dùng thịt dê để chế biến thành nhiều món ăn hấp dẫn như: dê tái chanh, dê nướng, dê xào lăn,… Đặc biệt nhất là thực đơn “dê 7 món” được nhiều thực khách ưa chuộng, Một mâm 7 món gồm tiết canh dê, dê hấp, dê xào sả ớt, dê tái chanh, dê chao, dê cuốn mỡ chài, cháo dê đậu xanh. 3. Bún cá rô đồng Ảnh minh họa. Bún cá rô đồng là một trong những món đặc sản mà du khách nhất định phải thưởng thức một lần nếu có dịp du lịch Hà Nam. Theo người dân địa phương, món ăn này từng được dâng lên tiến Vua. Bún có phần nước dùng được ninh từ xương cá rô nên có hương vị “ngon từ thịt, ngọt từ xương” đặc trưng. Cá rô được sơ chế sạch sẽ rồi đem rim cho ngấm đều gia vị, không mang chiên hay rán nên ăn không ngấy và vẫn giữ được hương vị ngọt thanh. Một suất bún cá rô gồm bún, thịt cá mềm, nước dùng và ăn kèm chút rau cải (hoặc rau cần), rau thơm. 4. “Chim to dần” Ảnh minh họa. “Chim to dần” là đặc sản Hà Nam có cái tên độc lạ thường được nhiều du khách lựa chọn để thưởng thức khi có dịp đến đây. Sở dĩ món ăn có tên “chim to dần” là vì thực khách sẽ được nếm hương vị của các loại thịt chim khác nhau từ nhỏ đến lớn như chim sẻ, chim ngói, chim cu, vịt trời, le le… thậm chí có cả các loại chim khá “hiếm” như tu hú, sâm cầm… Với bí quyết chế biến hấp dẫn, chắc chắn món ăn này sẽ mang đến cho thực khách trải nghiệm ẩm thực thú vị. 5. Bánh chưng làng Đầm Làng Đầm thuộc xã Liêm Tuyền, huyện Thanh Liêm, tỉnh Hà Nam, có nghề truyền thống làm bánh chưng kéo dài hàng trăm năm nay. Đây cũng là một trong 5 làng nghề gói bánh chưng nổi tiếng bậc nhất miền Bắc. Bánh chưng làng Đầm là đặc sản Hà Nam chất chứa hương thơm của gạo nếp, vị bùi của đỗ xanh hòa quyện chút béo ngậy, đậm đà của thịt lợn. Ảnh minh họa. Ở làng Đầm, người dân địa phương làm bánh chưng từ gạo nếp của vùng đất Hải Hậu (Nam Định) trộn với nếp cái hoa vàng để bánh rền, dẻo và không lại gạo. Đặc biệt, không dùng nước giếng trong quá trình nấu bánh mà phải nấu bằng nước mưa và nồi luộc cũng phải dùng loại bằng tôn để cho ra những mẻ bánh ngon nhất. Bánh chưng làng Đầm có phần nhân sử dụng những nguyên liệu quen thuộc như đậu xanh, thịt lợn…, khi ăn sẽ cảm nhận được độ thơm, dẻo đặc trưng của bánh. 6. Bánh cuốn Phủ Lý Thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam vốn nổi tiếng gần xa với món bánh cuốn. Với loại bánh này, người ta sẽ tráng hai lớp mỏng bằng bột gạo tám xoan. Người dân nơi đây làm ra hai loại bánh cuốn là bánh cuốn không nhân và bánh cuốn nhân mộc nhĩ. Ảnh minh họa: Vân Anh. Bánh cuốn Phủ Lý được ăn cùng hành phi; chả thịt nướng hình hoa cải hoặc nem nướng làm từ thịt heo tươi ngon và được tẩm ướt kỹ càng, sau đó được nướng trên bếp than hồng. Điểm đặc biệt của bánh cuốn Phủ Lý là bánh nguội nhưng được chấm cùng nước chấm nóng hổi với đủ vị chua, cay, mặn, ngọt. 7. Thịt gà Móng Duy Tiên Ảnh minh họa. Xã Tiên Phong trước kia (nay là xã Tiên Sơn), thị xã Duy Tiên, tỉnh Hà Nam, có giống gà Móng là đặc sản quý hiếm ở nơi đây. So với các giống gà truyền thống khác, gà Móng có chất lượng thịt thơm ngon, da giòn và không có mỡ, thịt ẩm và không khô. Với giống gà này, người dân địa phương có thể chế biến thành nhiều món ăn khác nhau, nhưng dù làm món ăn nào thì phần thịt gà vẫn đảm bảo được hương vị ngọt và tươi ngon vốn có của nó. 8. Bún làng Tái Kênh Thôn Tái Kênh thuộc xã Đinh Xá, huyện Bình Lục, tỉnh Hà Nam vốn nổi tiếng với nghề làm bún lâu đời. Để làm nên sợi bún trắng dẻo, thơm ngon, người dân làng Tái Kênh phải tiến hành chế biến qua nhiều công đoạn tỉ mỉ khác nhau, từ khâu chọn nguyên luyện làm bún, ngâm gạo, xay gạo, nhào nặn bột cho đến khâu luộc, giã… đều cần sự khéo léo nhất có thể Ảnh minh họa. Bún Tái Kênh trắng, trong, dai, ngon và tròn đều. Đặc biệt, bún không sử dụng bất kỳ chất bảo quản nào để tạo độ dai, ngon, nên đảm bảo an toàn tuyệt đối, không gây hại đến sức khỏe của người dùng. Từ bún Tái Kênh, người ta có thể chế biến ra nhiều món ăn hấp dẫn như bún chả, bún riêu, bún ốc, bún măng, bún giò… Tất cả hợp lại làm nên nét ẩm thực đặc trưng của làng Tái Kênh nói riêng và vùng đất Hà Nam nói chung. 9. Mắm cáy Bình Lục Bình Lục là một huyện nằm ở phía đông nam của tỉnh Hà Nam, nằm cách thành phố Phủ Lý khoảng 10 km. Nơi đây nổi tiếng với đặc sản mắm cáy, có hương vị đặc trưng vừa hăng vừa cay, mùi thơm nồng. Ảnh minh họa. Sau khi bắt cáy về, đem rửa thật sạch rồi giã nhuyễn trong cối đá. Trong quá trình giã, người ta sẽ nêm muối tinh, cho tất cả vào cùng một hũ sành cùng với riềng và gừng đập dập. Tiếp theo, lấy vải màn bịt chặt hũ lại, phơi nắng một ngày rồi đem chôn dưới đất, để càng lâu, mắm cáy càng có mùi vị thơm ngon và hấp dẫn. Món mắm cáy thành phẩm sẽ có màu cánh gián bắt mắt, dậy mùi thơm của riềng, vị mặn của muối và chút cay nồng của gừng. Mắm cáy rất thích hợp dùng để chấm thịt luộc, rau luộc và xào nấu thức ăn… 10. Quýt Lý Nhân Lý Nhân là một huyện nằm ở phía đông tỉnh Hà Nam, nằm ven sông Hồng, nổi tiếng với giống quýt mang hương thơm, màu sắc và mùi vị đặc trưng. Quýt Lý Nhân có quả dẹt, vỏ mỏng, khi quýt chín, bạn sẽ thấy vỏ của chúng chuyển sang màu vàng ươm đẹp mắt và khi ăn, bạn sẽ cảm nhận vị giòn, ngọt tự nhiên của giống quýt này. Quýt Lý Nhân không chỉ nổi tiếng ở nhiều tỉnh thành của Việt Nam mà còn được xuất khẩu sang thị trường quốc tế. Ảnh minh họa. iVIVU.com gợi ý một số tour miền Bắc hấp dẫn: Tour Miền Bắc 4N3Đ: Hà Nội – Ninh Bình – Hạ Long Tour Miền Bắc 5N4Đ: Hà Nội – Vịnh Hạ Long – Sapa Tour Miền Bắc 6N5Đ: Hà Nội – Ninh Bình – Vịnh Hạ Long – Sapa Tour Miền Bắc 5N4Đ: Hà Nội – Ninh Bình – Vịnh Hạ Long – Sapa Theo iVIVU.com Xem thêm bài viết: Chuối ngự Đại Hoàng – Đặc sản “tiến vua” của Hà Nam Cá kho làng Vũ Đại, món ngon dân dã lâu đời ở làng “Chí Phèo” Độc đáo những bảo vật Quốc gia trên mảnh đất “địa linh nhân kiệt” Hưng Yên Click đặt ngay khách sạn Hà Nam giá tốt nhất chỉ có tại iVIVU.com! *** Tham khảo: Cẩm nang du lịch iVIVU.com iVIVU.com Tháng Sáu 8, 2023 Đánh giá bài viết này ( 4 lượt, 4,00 điểm trên 5) Loading... Ẩm Thực DU LỊCH & ẨM THỰC DU LỊCH VIỆT NAM Điểm đến Nổi Bật 2 du lịch Hà Nam đặc sản Hà Nam điểm đến khách sạn tour miền bắc vé máy bay Top 5 quán bún quậy “làm mưa làm gió” tại Phú Quốc Với các tín đồ đam mê ăn uống thì không thể bỏ qua “cái nôi Phú Quốc” nơi đã cho ra đời món ăn trứ danh này với tên gọi bún quậy “gây mưa gió” suốt khoảng thời gian vừa qua. Xem thêm… Tìm bài viết Đọc nhiều Bài mới Du lịch Vũng Tàu: Cẩm nang từ A đến Z (Update thôn... 04/06/2025 Du lịch đảo Nam Du: Cẩm nang từ A đến Z (Update th... 29/11/2024 Du lịch Đà Lạt - Cẩm nang từ A đến Z (update thông... 31/03/2025 Du lịch Phan Thiết: Cẩm nang từ A đến Z (update th... 29/11/2024 Du lịch Phú Quốc 2025: Cẩm nang chi tiết từ A đến ... 20/05/2025 Bật mí các điểm ngắm pháo hoa Đà Nẵng đẹp nhất 202... 05/06/2025 Azerai La Residence Huế – Kỳ nghỉ hoàng gia giữa l... 05/06/2025 Trung Hoa cổ kính và đặc sắc trong tour Trung Quốc... 04/06/2025 Mua Highlands – Nhận ngay voucher iVIVU lên đến 50... 02/06/2025 Seahorse Resort & Spa Phan Thiết: Kỳ nghỉ đầy thư ... 02/06/2025 Khách sạn Việt Nam Khách sạn Đà Lạt Khách sạn Đà Nẵng Khách sạn Hà Nội Khách sạn Hội An Khách sạn Huế Khách sạn Nha Trang Khách sạn Phan Thiết Khách sạn Phú Quốc Khách sạn Sapa Khách sạn Sài gòn Khách sạn Hạ Long Khách sạn Vũng Tàu Khách sạn Quốc tế Khách sạn Campuchia Khách sạn Đài Loan Khách sạn Hàn Quốc Khách sạn Hồng Kông Khách sạn Indonesia Khách sạn Lào Khách sạn Malaysia Khách sạn Myammar Khách sạn Nhật Bản Khách sạn Philippines Khách sạn Singapore Khách sạn Thái Lan Khách sạn Trung Quốc Cẩm nang du lịch Du lịch Nha Trang Du lịch Đà Nẵng Du lịch Đà Lạt Du lịch Côn đảo Vũng Tàu Du lịch Hạ Long Du lịch Huế Du lịch Hà Nội Du lịch Mũi Né Du lịch Campuchia Du lịch Myanmar Du lịch Malaysia Du lịch Úc Du lịch Hong Kong Du lịch Singapore Du lịch Trung Quốc Du lịch Nhật Bản Du lịch Hàn Quốc Bạn quan tâm chủ đề gì? du lịch du lịch bằng máy bay du lịch bằng tàu hỏa du lịch Hà Nội Du lịch Hội An du lịch miền Tây Du lịch Nha Trang du lịch nhật bản du lịch sài gòn du lịch Thái Lan du lịch thế giới Du lịch TPHCM Du lịch Trung Quốc Du lịch Đà Nẵng du lịch đà lạt ivivu ivivu.com khách sạn khách sạn cô tô Khách sạn giá rẻ khách sạn giá rẻ Hội An khách sạn Hà Nội khách sạn nhật bản khách sạn sài gòn khách sạn Đà Lạt kinh nghiệm du lịch Quảng Ngãi kinh nghiệm đi Myanmar món ngon nhật bản mẹo du lịch tham quan An Giang tour du lịch Đà Lạt giá rẻ tour khuyến mãi vivu vi vu Việt Nam điểm đến điểm đến Thanh Hóa điểm đến Đồng Nai đặt khách sạn giá rẻ đặt khách sạn Tokyo đặt khách sạn trực tuyến đặt phòng giá rẻ đặt phòng khách sạn đặt phòng khách sạn trực tuyến đặt phòng trực tuyến