Title: 10+ Món Ngon Hà Nam Nổi Tiếng: Địa Chỉ & Kèm Giá Cụ Thể
URL: https://kinhnghiemdulich.com.vn/dia-diem-an-uong/mon-ngon-ha-nam/

Content:
10+ Món Ngon Hà Nam Nổi Tiếng: Địa Chỉ & Kèm Giá Cụ Thể Việt Nam Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi Châu Mỹ Châu Phi Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu Bảo Hiểm Hộ Chiếu Visa Mẹo & Bí kíp Search Việt Nam All Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Miền Nam Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu Miền Nam Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu Miền Nam Kinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâu Miền Nam Kinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi All Châu Mỹ Châu Phi Châu Mỹ Du Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm Đến Châu Phi Kinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – Z Châu Mỹ Kinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự Túc Châu Phi Kinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu All Bảo Hiểm Hộ Chiếu Visa Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy Tín Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499K Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm Bảo Hộ Chiếu Tra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh Mẹo & Bí kíp Search Home Địa Điểm Ăn Uống 10+ Món Ngon Hà Nam Nổi Tiếng: Địa Chỉ & Kèm Giá... Địa Điểm Ăn Uống 10+ Món Ngon Hà Nam Nổi Tiếng: Địa Chỉ & Kèm Giá Cụ Thể By Văn Hiệp 20/04/2023 0 0 Share Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Nằm cách thủ đô Hà Nội không xa chỉ với thời gian chạy xe tầm 1 tiếng đồng hồ, Hà Nam là một địa điểm du lịch cũng thú vị để khám phá. Không chỉ có nhiều danh thắng đẹp hay các công trình tâm linh mà ẩm thực cũng là điểm nhấn để khách du lịch nhớ về vùng đất này. Dưới đây là các món ngon Hà Nam hấp dẫn, nổi tiếng mà du khách nên thử khi có cơ hội để cảm nhận hương vị hấp dẫn, độc đáo của nền ẩm thực địa phương. Cá kho làng Vũ Đại Nói đến các món ngon Hà Nam nổi tiếng thì có lẽ không thể bỏ qua món cá kho làng Vũ Đại. Không chỉ là ngôi làng Vũ Đại xuất hiện trong tác phẩm của cố nhà văn Nam Cao mà đây còn là nơi xuất xứ món cá kho vang danh khắp nơi, từng là món ăn tiến Vua lúc xưa. Món cá kho làng Vũ Đại có nguyên liệu đầu vào phải cam kết chất lượng và công đoạn chế biến rất cầu kỳ. Đầu tiên thì người dân phải lựa chọn những con cá trắm đen nặng từ 4kg – 6kg trở lên, có thể nuôi tự nhiên hoặc thu mua về. Ngoài cá tươi ướp muối thì trong nồi cá kho còn có thêm thịt ba chỉ và các loại gia vị đồng quê đặc trưng khác. Một niêu cá kho đạt chuẩn thì kết cấu phải không quá khô và cũng không quá ướt. Về hình thức thì phải có màu nâu cánh gián bắt mắt, cá không còn mùi tanh, hương vị cá béo ngậy, thịt cá nêm nếm đậm đà trong từng thớ thịt và xương cá thì mềm nhừ. Cơ sở kho cá của công ty DASAVINA: Xóm 13, xã Hòa Hậu, huyện Lý Nhân, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Làng Vũ Đại, xã Hòa Hậu, huyện Lý Nhân, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Bánh chưng làng Đầm Làng Đầm ở Hà Nam là một trong những làng nghề làm bánh chưng nổi tiếng và lâu đời nhất tại khu vực miền Bắc. Người dân làng Đầm đã khéo léo trộn gạo nếp Hải Hậu với nếp cái hoa vàng để làm ra những chiếc bánh dẻo, không bị lại gạo và không gây nóng. Cùng với đó là những nguyên liệu sạch, mang hương vị quê nhà như đậu xanh, thịt lợn,… tạo nên hương vị đậm đà mà không quá ngấy. Đáng chú ý hơn nữa thì bánh chưng làng Đầm không dùng nước giếng để nấu mà sử dụng bằng nước mưa và nồi luộc cũng phải dùng loại bằng tôn để cho ra những mẻ bánh ngon nhất. Bánh chưng làng Đầm dẻo thơm, đậm đà, nức tiếng gần xa nên không chỉ là món ăn hấp dẫn mà còn phù hợp để du khách mua về làm quà khi ghé Hà Nam. Làng Đầm, xã Liêm Tuyền, huyện Thanh Liêm, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Một số cơ sở bán đặc sản ở Hà Nam Bánh cuốn Phủ Lý Lại thêm một món ăn khá quen thuộc nhưng lại là món ngon Hà Nam được nhiều du khách nhắc đến đó là bánh cuốn Phủ Lý. Cũng như các loại bánh cuốn khác thì phần bánh sẽ được làm bằng gạo tẻ nhưng lại phải chọn loại gạo tám xoan ngon nhất, chất lượng nhất. Gạo tám xoan sau khi được ngâm nước từ 3 – 4 tiếng đồng hồ thì đem xay ra thành bột nước sau đó tráng trên nồi hấp. Người Phủ Lý thường làm ra 2 loại gồm bánh tráng mộc và bánh cuốn nhân mộc nhĩ để thực khách có nhiều sự lựa chọn hơn. Bánh cuốn Phủ Lý được thưởng thức cùng chả lụa hoặc chả nướng, ngon nhất khi ăn nóng trực tiếp, rải thêm vài lát hành phi thơm lừng với vài giọt mỡ để tăng thêm vị béo ngậy. Bánh cuốn chả Linh Chi: 5 Trần Phú, phường Lam Hạ, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Bánh cuốn chả Hương Định: 120B Quy Lưu, phường Châu Sơn, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Bún cá rô đồng Không chỉ có món cá kho làng Vũ Đại mà bún cá rô đồng cũng là một món ngon Hà Nam lúc xưa dùng để tiến Vua. Món bún nổi tiếng này có hương vị nước dùng ninh từ xương cá rô không lẫn vào đâu được, đã khử được mùi tanh bằng bí quyết riêng nên vị ngọt lịm, mùi thơm lừng. Thịt cá rô thì sơ chế sạch sẽ và rim cho thấm gia vị và do người Hà Nam không chiên cá nên không bị ngấy dầu khi ăn. Ngoài ra ăn kèm với bún cá rô đồng phải là chút rau cải, rau thơm cho dậy mùi. Nhớ là rau cải phải chọn cải ngọt hoặc cải canh thì mới dung hòa được độ béo ngậy từ thịt cá rô. Hương vị món bún cá rô đồng tuy dân dã nhưng lại có sức hút khó cưỡng. Bún cá rô Phủ Lý: 157 Trần Hưng Đạo,, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Bún cá Nguyễn Viết Xuân: 213 Nguyễn Viết Xuân, phường Trần Hưng Đạo, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Bún cá Hiền Hòa: 196 Nguyễn Văn Trỗi, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, Việt Nam. Chim to dần Nói về món ăn đặc sản Hà Nam mà dân sành ăn đều muốn thưởng thức chính là món chim to dần với cái tên khá bắt tai. Sở dĩ món này được gọi là “chim to dần” bởi thực khách sẽ được thưởng thức hương vị của nhiều loại chim khác nhau từ nhỏ như chim sẻ cho đến to như vịt trời. Cách chế biến món đặc sản này không quá phức tạp mà thông thường như các loài gia cầm khác. Đầu tiên thì chim được vặt lông rồi làm sạch, sau khi mổ lấy phần nội tạng thì được tẩm ướp các loại gia vị phù hợp với cách chế biến. Thực đơn tại các nhà hàng “chim to dần” ở Hà Nam rất phong phú đa dạng món ăn từ chim sẻ, chim cu, chim ngói, dẽ giun, tu hú, cò, lele, vịt trời, sâm cầm… Tuy nhiên thì cách chế biến tập trung vào hai món chính là quay với hấp. Nhà hàng Thứ Cò: 60 Lê Công Thanh, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Nhà hàng Lê Quý: xã Nhật Tân, huyện Kim Bảng, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Gà Móng Duy Tiên Không như các loại gà nuôi công nghiệp hay gà thả vườn, gà Móng Duy Tiên loài gà có nguồn gen quý hiếm nhất nước ta và đã được ghi tên vào sách đỏ. Tuy nhiên đây là giống gia cầm quý được phép nhân giống và nuôi. Người làng Móng đã có hơn 30 năm kinh nghiệm nuôi và đưa tên tuổi của giống gà quý đến khắp mọi miền đất nước. Ưu điểm nổi bật của gà Móng là độ đồng nhất về ngoại hình và độ đồng đều của đàn cao. Gà Móng có khả năng cho thịt cao với chất lượng thịt chắc thơm ngon, da giòn còn phần giữa lớp thịt và lớp da không có hoặc có rất ít mỡ. Thực khách có thể yêu cầu nhà hàng phục vụ một số món từ gà Móng như luộc, hấp, chiên, xào lăn,… Theo nhận xét thì thịt gà này ngon vô cùng, da giòn mà không có mỡ, thịt nạc chắc nhưng không bị khô. Nhà Hàng Gà Tươi Mạnh Hoạch: QL1A, phường Duy Minh, thị xã Duy Tiên, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Nhà hàng Ngọc Sơn: 255 Lý Thường Kiệt, phường Lê Hồng Phong, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Thịt dê núi Không chỉ ở Ninh Bình mà Hà Nam cũng nổi tiếng với món thịt dê núi. Đây là món ăn yêu thích trên bàn nhậu của người dân địa phương với hương vị hấp dẫn, thơm ngon bổ dưỡng. Đặc trưng của món thịt dê núi Phủ Lý đó là miếng thịt rất săn chắc, có độ dai vừa phải, ít mỡ. Để có được chất lượng thịt như vậy là nhờ dê ở đây đa số đều chọn lựa từ những con có trọng lượng tầm 15kg – 25kg và được chăn thả trong điều kiện tự nhiên lý tưởng ở trên các đồi cỏ. Thịt dê núi được chế biến thành rất nhiều món khác nhau, trong đó được ưa chuộng nhất phải kể đến những món như: dê tái chanh, dê xào sả ớt, dê áp chảo, cơm cháy thịt dê,… Nhà hàng Tây Bắc: tổ 3, phường Lê Hồng Phong, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Nhà hàng Cây Khế: 15 Lê Công Thanh, phường Thanh Châu, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, Việt Nam Bún sốt vang Thêm một món ngon Hà Nam mà du khách nên thử trong chuyến du lịch chính là món bún sốt vang. Mới nhìn qua thì món này có vẻ giống với món phở sốt vang ở Hà Nội nhưng thực chất lại có một hương vị được biến tấu thơm ngon khác biệt hơn. Phần nước sốt được nấu theo công thức kết hợp Tây – Việt nên hương vị thành phẩm sẽ là sự hoà quyện giữa vị chua cay nhẹ và vị mặn vừa phải, cộng thêm màu sắc bắt mắt của một lớp hành phi. Còn thịt bò được hầm nhừ với các loại hương vị như quế hồi và thảo quả, đến khi từng miếng thịt có màu đỏ óng sóng sánh và mềm tan trong miệng để có thể hòa quyện được với vị nước sốt đặc trưng. Để thưởng thức món bún sốt vang này một cách đúng vị, bạn cũng đừng nên quên cho thêm một ít rau thơm và chanh vào ăn cùng giúp dậy mùi hơn. Quán ăn sáng bún sốt vang: 39 Lê Công Thanh, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, Việt Nam. Quán Hồng Hạnh: 278 Nguyễn Văn Trỗi, phường Lương Khánh Thiện, thành phố Phủ Lý, tỉnh Hà Nam, Việt Nam. Chuối nấu nhuyễn Chuối nấu nhuyễn hay còn gọi là xáo chuối đã là một món ăn dân dã quen thuộc của người dân ở các làng quê nằm ven con sông Đáy từ xa xưa đến nay. Nếu có dịp du lịch Hà Nam thì bạn hãy nếm thử món ăn dân dã bình dị nhưng lại có hương vị độc đáo, có một không hai này nhé. Món chuối nấu nhuyễn được làm từ những trái chuối tiêu xanh, hơn nữa phải chọn những trái nào chín vừa tới, không non quá mà cũng không chín quá. Vì nếu non quá khi nấu lên chuối sẽ thiếu độ sánh ngậy còn chuối già quá thì món ăn sẽ bị cứng, sượng, khó ăn. Chuối sau khi được lựa chọn cẩn thận, đem đi ngâm sạch cho hết vị chát, rồi cắt ra thành từng miếng. Sau đó cho mẻ chuối vào nấu cùng với hành mỡ và nước mắm cho đến độ nhuyễn ra hết. Sau khi chuối đã nhuyễn đặc thì cho thêm các loại rau có vị thơm như lá lốt, tía tô, xương sông, mùi tàu,… vào. Món chuối nấu nhuyễn có hương vị béo béo của chuối xanh, thoang thoảng mùi thơm của các loại rau gia vị. Địa chỉ: Các khu chợ địa phương ở Phủ Lý, Hà Nam Bài viết này đã gợi ý cho du khách một số món ngon Hà Nam hấp dẫn, là sự lựa chọn của nhiều khách du lịch khi muốn khám phá ẩm thực địa phương nơi đây. Nếu là một người có niềm đam mê ẩm thực, thích được thưởng thức nhiều món ăn đặc sản mới lạ thì bạn nhớ đừng bỏ lỡ những cái tên đặc sản này trong hành trình ghé thăm mảnh đất Hà Nam nhé. Tags Hà Nam Share Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Previous article Kinh Nghiệm Du Lịch Hà Nam: Đi Lại, Ăn Gì, Ở Đâu & Chơi Gì Next article 10+ Khách Sạn Hà Nam: Dịch Vụ Tốt, Giá Rẻ & Ngay Trung Tâm Văn Hiệp RELATED ARTICLES Địa Điểm Ăn Uống 15+ Quán Cafe Săn Mây Đà Lạt Cực Chill, Đi Lúc Nào Cũng Có Địa Điểm Ăn Uống 12+ Quán Cà Phê View Đẹp Đà Lạt & Không Gian Yên Tĩnh Địa Điểm Ăn Uống Món Bún Bung (Thái Bình) Đặc Sản Dân Dã & Lạ Miệng LEAVE A REPLY Cancel reply Comment: Please enter your comment! Name:* Please enter your name here Email:* You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here Website: Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. - Advertisment - Most Popular Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay Đền Haedong Yonggungsa (Haedong Yonggungsa Temple) Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu Load more Bài viết xem nhiều Dòng điện thoại Samsung nào hỗ trợ eSIM? Cách kiểm tra dòng điện thoại iPhone nào sử dụng được eSIM? Hướng dẫn chi tiết đăng ký Thẻ Nhập cảnh Kỹ thuật số Malaysia (MDAC) Cách truy cập TikTok, ChatGPT ở Trung Quốc, Hồng Kông, Macau Hướng dẫn chi tiết khai báo nhập cảnh Thái Lan trực tuyến (TDAC) Kinh nghiệm tham gia concert, đi xem bóng đá tại sân vận động Bukit Jalil Recent Comments Văn Hiệp on Gợi Ý 10+ Quán Ăn Chay Hà Nội Nổi Tiếng & Thanh Tịnh Vy Nguyễn on Gợi Ý 10+ Quán Ăn Chay Hà Nội Nổi Tiếng & Thanh Tịnh THAI on Du Lịch Tokyo 1 Ngày Nên Đi Đâu, Ăn Gì, Chơi Gì & Ở Đâu? EDITOR PICKS Cánh Đồng Cà Rốt – Điểm Đến Nổi Tiếng & Hấp Dẫn Nhất Cánh Đồng Hoa Rễ – Điểm Check-in Mới Lạ Ở Hải Dương 10+ Địa Điểm Chụp Hình Noel Đẹp Ở Sài Gòn “Địa Chỉ + Giờ” POPULAR POSTS Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay Du lịch Nhật Bản nên mua gì? Mua ở đâu & chú ý khi mua sắm Đổi tiền Đài Loan ở đâu tỉ giá tốt, uy tín & lưu ý gì POPULAR CATEGORY Địa Điểm Ăn Uống 256 Việt Nam 191 Châu Á 140 Homestay - Resort 139 Miền Bắc 111 Mẹo - Bí kíp du lịch 88 Miền Nam 41 Visa - Hộ Chiếu - Bảo Hiểm 39 ABOUT US Chuyên trang tổng hợp các bài chia sẻ kinh nghiệm du lịch trong nước và kinh nghiệm du lịch nước ngoài: https://kinhnghiemdulich.com.vn/ . Contact us: social.kinhnghiemdulich@gmail.com FOLLOW US Blogger Facebook Flickr Instagram VKontakte Bản quyền nội dung từ thành viên cộng đồng GODY.VN Việt Nam Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu Mẹo & Bí kíp