Title: TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Hà Nam Bạn Phải Thử Năm 2025
URL: https://intour.com.vn/dac-san-ba-mien/nhung-mon-ngon-dac-san-o-ha-nam-an-mot-lan-nho-mot-doi.html

Content:
TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Hà Nam Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 10 THƯƠNG HIỆU LỮ HÀNH HÀNG ĐẦU VIỆT NAM Event Tuyển dụng Visa Vé máy bay Free & Easy Cho thuê xe Đăng ký Đăng nhập TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Hà Nam Bạn Phải Thử Năm 2025 intour 24/10/2024 Đặc Sản Ba Miền Nội dung chính 1. Bánh Cuốn Chả Phủ Lý 2. Bún Cá Rô Đồng 3. Chè Bà Phóng 4. Thịt Dê Núi 5. Rau Sắng Ba Sao 6. Bánh Chưng Làng Đầm 7. Quýt Lý Nhân 8. Rượu Làng Vọc 9. Cá Kho Làng Vũ Đại 10. Mắm Cáy Bình Lục 11. Bánh Đa Kiện Khê 12. Thịt Gà Móng Duy Tiên 13. Bún Sốt Vang Xem nhanh 1. Bánh Cuốn Chả Phủ Lý 2. Bún Cá Rô Đồng 3. Chè Bà Phóng 4. Thịt Dê Núi 5. Rau Sắng Ba Sao 6. Bánh Chưng Làng Đầm 7. Quýt Lý Nhân 8. Rượu Làng Vọc 9. Cá Kho Làng Vũ Đại 10. Mắm Cáy Bình Lục 11. Bánh Đa Kiện Khê 12. Thịt Gà Móng Duy Tiên 13. Bún Sốt Vang Đặc sản tại Hà Nam không chỉ mang hương vị riêng biệt mà còn kèm cách bày trí bắt mắt, những du khách khó mà cưỡng lại. Bên cạnh đó mỗi món ăn còn mang trong mình niềm tự nào của người dân nơi đây. Nếu có dịp đến du lịch Hà Nam bạn hãy thử ăn món ngon ở Hà Nam một lần nhé, chắc rằng khi ăn một lần bạn sẽ nhớ một đời. Mỗi một vùng miền, địa điểm đều mang những nét đặc trưng riêng. Các món ăn đặc sản ngon ở Hà Nam luôn mang lại sự độc đáo và tạo cảm giác "thèm thuồng" cho những du khách tham quan. Hãy cùng INTOUR tìm hiểu nhé. Bánh Cuốn Chả Phủ Lý Đến với Phủ Lý , bạn sẽ được thưởng thức nhiều đặc sản ở Hà Nam rất nổi tiếng mang đặc trưng của vùng đồng bằng Bắc Bộ , phải kể đến món Bánh cuốn chả đặc sản Phủ Lý Hà Nam ngon trứ danh. Món bánh cuốn chả đ ặc sản Phủ Lý Hà Nam hấp dẫn rất nhiều du khách bởi thứ bánh được tráng 2 lớp mỏng từ bột gạo tám xoan nổi tiếng, trong nhân có mộc nhĩ, bên trên rắc thêm hành phi đẹp mắt. Bánh ăn cùng cá topping như thịt nướng, rau sống,... Chính vì vậy, bạn mà đã ăn thử 1 đĩa bánh cuốn mang đậm văn hóa ẩm thực Hà Nam này đều sẽ phải đem lòng say mê. Bánh cuốn chả Phủ Lý đặc sản món ngon Hà Nam Bún Cá Rô Đồng Bún cá Rô Đồng là đặc sản Phủ Lý Hà Nam mang đậm hương vị đồng quê. Món ăn đã thành công níu giữ được thực khách bởi vị béo giòn của những lát thịt cá rô chiên kết hợp với vị tươi ngọt tự nhiên của các loại rau cải, cà chua, thơm... Nước dùng được ninh nhừ từ xương cá mang lại hương vị ngọt thanh ăn hoài không ngấy. Món ăn mang hương vị đặc trưng của đồng bằng Bắc Bộ l àm cho bao thực khách phải xuýt xoa, không thể quên khi lần đầu nếm thử. Bún Cá Rô Đồng đặc sản món ngon Hà Nam Chè Bà Phóng Chỉ là chè, rất dân dã và dễ làm lại có thể trở thành đặc sản Hà Nam đó là chè bà Phóng bởi hương vị tươi ngon của món chè được gia đình gìn giữ hơn 20 năm. Dù đã hơn 20 năm nhưng món chè vẫn giữ được trọn vị ngon, sự ngọt thanh, cùng bùi bùi của các loại nguyên liệu dân dã như đỗ đỏ, đỗ đen, thạch lựu, thạch đen, dừa xay…. Mỗi chén chè đều có thể thấy được sự có tâm và công sức của người làm ra. Chè Bà Phóng đặc sản món ngon Hà Nam Thịt Dê Núi Nhắc đến thịt dê núi thì ở Hà Nam cũng là một đặc sản không thể bỏ qua. Vì dê ở đây được thả chăn rông trên các đỉnh núi nên chúng thường ăn được các loại cây thảo dược cũng như thực vật tự nhiên nên thịt của chúng thường rất thơm, có vị dai mà không bị bở và khô trong những quá trình chế biến. Vì vậy mà bạn có thể lựa chọn thịt dê núi này về làm quà tặng hay ăn cũng đều được. Thịt dê núi đặc sản món ngon Hà Nam Rau Sắng Ba Sao Rau Sắng Ba Sao là loại rau rất quen thuộc với người dân, mọc ở vùng đồi núi, có màu xanh thẫm, bóng mỡ và cũng rất giàu dưỡng chất. Mùa rau sắng thường kéo dài từ những ngày tháng Giêng tới hết tháng Tư (âm lịch), mọc nhiều nhất ở huyện Kim Bảng và Thanh Liêm. Người dân sẽ sử dụng hét các phần từ phần hoa, quả, lá non và sử dụng đọt thân rau sắng để chế biến thành nhiều món ăn hấp dẫn như: Nấu thịt băm rau sắng, hay tôm nõn rau sắng, canh cá rau sắng,... Đặc biệt, chồi hoa của rau sắng còn có thể dùng nấu canh và xào thịt bò rất ngon. Rau sắng Ba Sao đặc sản món ngon Hà Nam Bánh Chưng Làng Đầm Mỗi dịp tết đến xuân về thì mâm cơm cúng gia tiên của mỗi gia đình chúng ta đều sẽ chẳng thể thiếu món bánh chưng đúng không nào. Bánh chưng làng Đầm có những dấu ấn riêng bởi sự đầu tư kỹ lưỡng, chăm chút từ chút một từ nguyên liệu đến khâu chế biến, nhằm mong muốn tạo nên những chiếc bánh ngon và tự nhiên nhất. Mỗi chiếc bánh đều được tạo vuông vức đến nỗi người khác sẽ nghĩ là dùng khuôn, nhưng tất cả đều được làm nên từ những đôi bàn tay khéo léo của người phụ nữ Hà Nam. Món bánh chưng này chính là niềm tự hào cũng như trở thành món đặc sản Hà Nam được yêu thích mỗi dịp du khách ghé thăm Hà Nam. Bánh chưng làng Đầm món ăn đặc sản Hà Nam Quýt Lý Nhân Đến du lịch Hà Nam , loại trái cây bạn phải thử và mua về làm quà cho mọi người đó là món quýt Lý Nhân . Ngoài những món ngon được sáng tạo bởi bàn tay khéo léo của người dân Hà Nam thì thiên nhiên Hà Nam cũng cực kỳ ưu ái cho mảnh đất xinh đẹp này với vô vàn các loại trái cây thơm ngon, và một trong số đó là món quýt Lý Nhân… Người ta thường sẽ hay gọi với cái tên thân thuộc đó là món quýt hương, quả có trái nhỏ, vỏ rất mỏng, cùng hương thơm cực kỳ dễ chịu, cắn vào có vị chua chua ngọt ngọt nhè nhẹ. Quýt Lý Nhân đặc sản món ngon Hà Nam Rượu Làng Vọc Ở Hà Nam thực sự có quá nhiều món đặc sản thơm ngon mà bạn phải thưởng thức, trong đó có rượu làng Vọc khi xưa cũng được dùng để dâng lên các vua chúa quyền quý. Để có rượu ngon không hề dễ mà phải trải qua biết bao nhiêu là công đoạn cầu kỳ, từ loại gạo để ngâm rượu là loại gạo nếp, có được hương thơm thanh nhẹ trải qua các công đoạn lên men, ủ rượu, rồi nấu rượu… tất cả đều được người dân làng Vọc làm với sự say mê và khéo léo. Đây là đặc sản được nhiều du khách lựa chọn làm quà biếu cho đối tác và khách hàng sau chuyến du lịch đến Hà Nam . Rượu làng Vọc đặc sản món ngon Hà Nam Cá Kho Làng Vũ Đại Chỉ cần nhắc đến đặc sản Hà Nam thì ai cũng sẽ biết món cá kho làng Vũ Đại nức tiếng gần xa này. Dù món ăn rất dân dã và thân thuộc với người dân mà vẫn nổi tiếng khắp phương là nhờ vào công thức kho cá truyền thống của người dân Hàn Nam, đó cũng chính là lý do mà hương vị cũng như hương thơm của món ăn cực kỳ khác lạ mà không nơi nào có được. Cá được ninh hầm trong nồi đất to cùng với hành, gừng, chút tiêu đã làm dậy lên mùi thơm quyến rũ khiến người ăn có thể quất ngay tô cơm to mà còn thèm thuồng. Chắc chắn đây là món đặc sản Hà Nam bạn không nên bỏ qua khi có dịp ghé qua làng Vũ Đại- Hà Nam . Cá kho làng Vũ Đại đặc sản món ngon Hà Nam Mắm Cáy Bình Lục Trong cẩm nang những món ẩm thực về các món đặc sản Hà Nam bạn nên thử thì INTOUR muốn giới thiệu đến với bạn một món ăn thơm ngon nhất. Để làm nên được tên tuổi của món mắm cáy này thì nguyên liệu của nó phải chọn những con cáy tươi ngon nhất và phải đảm bảo vẫn còn tươi sống. Con cáy sẽ được xay nhỏ, rồi được tẩm ướp đậm đà các loại gia vị ngũ sắc như muối, gừng, ớt, đường… rồi chờ cho lên men. Với vẻ ngoài bắt mắt bởi màu sắc hoàn hảo cùng với các con cáy được lên men đúng độ chắc chắn sẽ chinh phục ngay vị giác của bạn. Nếu có dịp ghé chơi du lịch Hà Nam thì đừng chần chừ mà mua về ăn cũng như làm quà cho người thân ngay nhé. Mắm cáy Bình Lục đặc sản món ngon Hà Nam Bánh Đa Kiện Khê Nhắc đến món đặc sản tiếp theo phải kể đến bánh đa Kiện Khê. Bánh đa khô tráng vừng rất được nhiều địa phương làm, nhưng mỗi nơi có một bí quyết trong quá trình xay bột, tráng bánh và quạt lửa khác nhau nên cũng dẫn đến chất lượng bánh đa khác nhau. Bánh đa Kiện Khê – huyện Thanh Liêm – tỉnh Hà Nam là một trong số bánh đa nổi tiếng lâu nay với kĩ năng khéo léo . Chỉ cần cắn 1 miếng bánh đa Kiện Khê ta có thể cảm giác được sự giòn tan của bánh đa, vị thơm của vừng và có cả vị bùi, vị ngọt tự nhiên của bột gạo, cùng vị ngậy của lạc… Đến du lịch Hà Nam thì đừng quên mua bánh đa ăn nhấm nháp cho vui miệng nhé. Bánh đa Kiện Khê đặc sản món ngon Hà Nam Thịt Gà Móng Duy Tiên Chúng ta không lạ gì ở Bắc Giang có món Gà đồi Yên thế với thịt chắc chân nhỏ, thì với món gà Móng thuộc xã Duy Tiên cũng góp công để làm nên sự phong phú trong ẩm thực Hà Nam. Thịt gà Móng Duy Tiên được coi là một trong những món ăn rất nổi tiếng vùng Phủ Lý thời xa xưa hay dùng để tiến cống cho nhà vua dùng thì bạn cũng đủ hiểu chất lượng của nó là khong bàn cãi. Gà nơi đây luôn đạt được loại hảo hạng và đặc biệt thơm ngon với tiêu chuẩn lớp bì dày và thịt dai cũng như phần da gà khá giòn. Đặc trưng cho món đặc sản Hà Nam này nữa đó chính là da gà hoàn toàn không có một tí mỡ nào, thịt ẩm mà lại không hề bị khô. Thịt gà Móng Duy Tiên đặc sản món ngon Hà Nam Bún Sốt Vang Nhắc đến đặc sản Hà Nam phải nhắc đến món bún sốt vang lừng danh. Đây là món ăn được khá nhiều thực khách yêu thích và luôn ưu tiên để sử dụng nó. Với hương vị cay nhè nhẹ cùng với món thịt được nấu nhừ cho mềm với nước cốt sánh mịn. Chắc chắn đây là món ăn buổi sáng sẽ giúp cho bạn có tinh thần hoàn hảo hơn, cũng không lạ gì khi có người từng nói bữa sáng là món ăn tinh thần của cả ngày. Vì vậy bạn hãy quẹo lựa ngay quán có món ngon đặc sản Hà Nam này ngay khi có dịp ghé du lịch Hà Nam nhé. Bún sốt vang đặc sản món ngon Hà Nam Lưu ý - Nội dung bài viết về TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Hà Nam thuộc bản quyền của công ty tổ chức sự kiện ở Hồ Chí Minh . Mọi sao chép cần ghi rõ nguồn, tên tác giả, cùng với liên kết về nội dung tương ứng tại INTOUR (Hình ảnh sưu tầm từ facebook, instgram. Xin cảm ơn các bạn đã cùng chia sẻ hình ảnh cần thiết). Nếu bạn thấy hữu ích hãy chia sẻ Hãy cho chúng tôi biết ý kiến của bạn về TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Hà Nam Bạn Phải Thử Năm 2025 Gửi đánh giá của bạn Bài viết nổi bật Công Viên Biển Bình Sơn Phan Rang Ninh Thuận Khám phá Công Viên Biển Bình Sơn Phan Rang từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Đồng Cừu An Hòa Ninh Thuận Khám phá Đồng Cừu An Hòa từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Hải Đăng Mũi Dinh Ninh Thuận Khám phá Hải Đăng Mũi Dinh từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Đồi Cát Nam Cương Ninh Thuận Khám phá Đồi Cát Nam Cương từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Bãi Bà Điên Vĩnh Hy Ninh Thuận Khám phá Bãi Bà Điên Vĩnh Hy từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Bãi Hỏm (Bãi Rùa) Vĩnh Hy Ninh Thuận Khám phá Bãi Hỏm (Bãi Rùa) Vĩnh Hy từ A-Z: giá vé, các điểm ăn chơi & khách sạn gần đó. Cùng INTOUR cập nhật địa điểm nổi bật này ngay hôm nay! Tin liên quan TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Ninh Thuận Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Hưng Yên Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Yên Bái Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Quảng Bình Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Hòa Bình Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Lai Châu Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Quảng Trị Bạn Phải Thử Năm 2025 TOP 20+ Món Ăn Ngon Đặc Sản Sơn La Bạn Phải Thử Năm 2025 Hotline (24/7) 0847272772 Chính sách Giới Thiệu Điều Kiện Và Điều Khoản Đăng Ký Chính Sách Hoàn / Hủy Tour Thông Tin Thanh Toán Chính Sách Riêng Tư Tri Ân Khách Hàng Thỏa Thuận Sử Dụng Câu Hỏi Thường Gặp Tour Nổi Bật Tour Du Lịch Nước Ngoài Tour Du Lịch Cao Cấp Tour Du Lịch Trong Nước Tour M.I.C.E - Hội Thảo Tour Du Lịch Caravan Tour Du Thuyền Tour Trải Nghiệm Tour Trekking Dịch Vụ Nổi Bật Cho Thuê Đồ Teambuilding Cho Thuê MC / PG / PB Cho Thuê Hướng Dẫn Viên Âm Thanh Ánh Sáng Sự Kiện Dịch Vụ Lưu Trú Dịch Vụ Visa - Passport Dịch Vụ Cho Thuê Xe Đại Lý Vé Máy Bay Sự Kiện Nổi Bật Tổ Chức Họp Báo Tổ Chức Lễ Động Thổ Tổ Chức Year End Party Tổ Chức Hội Nghị, Tri Ân Tổ Chức Trung Thu Thiếu Nhi Tổ Chức Ra Mắt Sản Phẩm Mới Tổ Chức Khai Trương Khánh Thành Tổ Chức Kỷ Niệm Thành Lập Công Ty INTOUR đơn vị tổ chức các tour du lịch trong nước và tour quốc tế. Dịch vụ Visa – Vé máy bay Nhanh chóng & Uy tín Cho Thuê xe Du lịch từ 16-29-35-45 chỗ. Địa chỉ: 113 Đường số 1 KDC Cityland, P. 7, Q. Gò Vấp, Tp. Hồ Chí Minh Hotline: 084 72 72 772 Điện thoại: 028. 39 89 99 89 Email: [email protected] - [email protected] Số đăng ký kinh doanh: 0305659559 do Sở kế hoạch và đầu tư TPHCM cấp ngày 21/04/2008 Số giấy phép kinh doanh lữ hành Quốc tế: 79-1012/2019/TCDL-GP LHQT. Thứ 2 - 6: 8h – 12h00 ; 1h15 – 5h15 | Thứ 7: 8h – 12h00 Trụ Sở Tại Châu Đốc 930 Tôn Đức Thắng, phường Vĩnh Mỹ, Tp. Châu Đốc, Tỉnh An Giang Hotline: 0918 619 996 Email: [email protected] Trụ Sở Tại Hà Nội 685T Lạc Long Quân, phường Phú Thượng, Quận Tây Hồ, Hà Nội Hotline: 084 72 72 772 Email: [email protected] Gửi ©Bản quyền 2014 Cung cấp bởi SOPRO