Title: Top 10 Quán ăn ngon và nổi tiếng nhất tỉnh Đắk Lắk - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/quan-an-ngon-va-noi-tieng-nhat-tinh-dak-lak-51518.htm

Content with tag:
[H1] Top10Quán ăn ngon và nổi tiếng nhất tỉnh Đắk Lắk
[LI] Trung Khàn Quán
[LI] Mỹ Lan Quán
[LI] Hoa Lư Restaurant BMT
[LI] Nhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 3
[LI] Kim Nana's Food
[LI] Restaurant Cơm Nhà
[LI] Bánh Ướt Ông Ù
[LI] Mì Quảng Nôm
[LI] Tempura Sushi
[LI] Yukido Hotpot Restaurant
[H1] Top10Quán ăn ngon và nổi tiếng nhất tỉnh Đắk Lắk
[P] Tỉnh Đắk Lắk đang dần trở thành điểm đến hấp dẫn cho những người yêu du lịch với những điểm đến du lịch và ẩm thực hấp dẫn. Cùng Toplist khám phá những quán ăn...xem thêm...ngon và nổi tiếng nhất định phải thử khi ghé thăm Đắk Lắk nhé
[LI] Trung Khàn Quán24Chỉ đườngGọi điệnTư vấnNếu là dân sành ăn của huyện EaHleo, chắc hẳn bạn đã từng nghe qua cái tênTrung Khàn Quán. Đây là một trong những địa điểm ăn vặt có tiếng tại phố huyện này. Trung Khàn Quán được nhiều người biết đến với không gian rộng rãi, sạch sẽ, đồ ăn phong phú, đa dạng và khả năng bắt trend cũng rất nhanh chóng.Trung Khàn Quán như một thiên đường ăn vặt. Địa điểm này phục vụ rất nhiều món ăn như chân gà sả tắc, khoai tây chiên, đậu hủ chiên, bánh gạo Hàn Quốc, bánh gạo sốt phô mai, xoài lắc, cơm cháy trộn bò khô, cơm cháy trộn khô gà, viên chiên thập cẩm, chả cốm chiên giòn... Không chỉ thể, quán còn phục vụ các món ăn no như món nướng, lẩu, món cá, món lươn, món gà... Với menu phong phú của mình, Trung Khàn Quán có thể đáp ứng được nhu cầu đa dạng của khách hàng.Không chỉ có menu đồ ăn phong phú, thức uống củaTrung Khàn Quáncũng rất đa dạng. Nếu là người hảo ngọt, bạn có thể thưởng thức một ly trà sữa hay soda việt quất, đào, chanh dây... Còn nếu muốn “một đêm say” với bạn bè, bạn có thể chọn bia, strongbow, rượu vang hay rượu táo mèo...THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:1007 Hùng Vương, Phường Thiện An, Thị xã Buôn Hồ, Đắk Lắk08 Điện Biên Phủ, Thị trấn Eadrang, Huyện Eahleo, Đắk LắkĐiện thoại:0814 442 447Fanpage:www.facebook.com/trungkhanquanChỉ đườngGọi điệnTư vấnTrung Khàn QuánPizza Trung Khàn Quán
[H3] Trung Khàn Quán
[P] Nếu là dân sành ăn của huyện EaHleo, chắc hẳn bạn đã từng nghe qua cái tênTrung Khàn Quán. Đây là một trong những địa điểm ăn vặt có tiếng tại phố huyện này. Trung Khàn Quán được nhiều người biết đến với không gian rộng rãi, sạch sẽ, đồ ăn phong phú, đa dạng và khả năng bắt trend cũng rất nhanh chóng.
[P] Trung Khàn Quán như một thiên đường ăn vặt. Địa điểm này phục vụ rất nhiều món ăn như chân gà sả tắc, khoai tây chiên, đậu hủ chiên, bánh gạo Hàn Quốc, bánh gạo sốt phô mai, xoài lắc, cơm cháy trộn bò khô, cơm cháy trộn khô gà, viên chiên thập cẩm, chả cốm chiên giòn... Không chỉ thể, quán còn phục vụ các món ăn no như món nướng, lẩu, món cá, món lươn, món gà... Với menu phong phú của mình, Trung Khàn Quán có thể đáp ứng được nhu cầu đa dạng của khách hàng.
[P] Không chỉ có menu đồ ăn phong phú, thức uống củaTrung Khàn Quáncũng rất đa dạng. Nếu là người hảo ngọt, bạn có thể thưởng thức một ly trà sữa hay soda việt quất, đào, chanh dây... Còn nếu muốn “một đêm say” với bạn bè, bạn có thể chọn bia, strongbow, rượu vang hay rượu táo mèo...
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:
[LI] 1007 Hùng Vương, Phường Thiện An, Thị xã Buôn Hồ, Đắk Lắk
[LI] 08 Điện Biên Phủ, Thị trấn Eadrang, Huyện Eahleo, Đắk Lắk
[P] Điện thoại:0814 442 447Fanpage:www.facebook.com/trungkhanquan
[LI] Mỹ Lan Quán26Chỉ đườngGọi điệnTư vấnMỹ Lan Quánlà một trong những địa chỉ thưởng thức ẩm thực ngon và nổi tiếng nhất TP. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk. Tại đây có rất nhiều món ăn ngon, trong đó nổi bật là những món ngon được chế biến từ cá, được xem như đặc sản tại đây. Một trong số đó có thể kể đến lẩu cá lăng và các món được làm từ cá lăng.Không phải tự nhiên mà món lẩu cá lăng ở đây lại được biết đến và được nhiều người yêu thích. Chính vì vị béo, thịt cá dai, thơm, ngon ngọt, tốt cho sức khỏe khiến cho nhiều người không thể quên được khi thưởng thức tại đây. Lẩu cá lăng tại đây thường được dùng cùng cải xanh, cải cúc, cải thì,... tươi ngon được hái tại vườn trong ngày tạo nên vị ngọt đặc trưng và hương vị độc đáo cho món ăn.Đến vớiMỹ Lan Quán, khách hàng sẽ được trải nghiệm dịch vụ phục vụ tận tình, chu đáo. Bạn sẽ được tư vấn rõ ràng về mức giá cũng như món ngon phù hợp với túi tiền và khẩu vị của gia đình bạn. Quán đã được rất nhiều khách hàng yêu thích nên đã giới thiệu cho bạn bè, người thân và được nhiều review-er, khách du lịch trải nghiệm đánh giá cao trên các kênh đánh giá nhà hàng - địa chỉ ăn uống uy tín.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 112, QL 14, Thôn 7, X. Hòa Phú, TP. Buôn Ma Thuật, Đắk LắkĐiện thoại:0964 064 721 & 0905 188 200 & 0905 649 050 & 0902 918 802Email:Mylanquan47@gmail.comWebsite:dacsanmylan.comFanpage:www.facebook.com/mylandacsantaynguyen/Chỉ đườngGọi điệnTư vấnMỹ Lan QuánMỹ Lan Quán
[H3] Mỹ Lan Quán
[P] Mỹ Lan Quánlà một trong những địa chỉ thưởng thức ẩm thực ngon và nổi tiếng nhất TP. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk. Tại đây có rất nhiều món ăn ngon, trong đó nổi bật là những món ngon được chế biến từ cá, được xem như đặc sản tại đây. Một trong số đó có thể kể đến lẩu cá lăng và các món được làm từ cá lăng.
[P] Không phải tự nhiên mà món lẩu cá lăng ở đây lại được biết đến và được nhiều người yêu thích. Chính vì vị béo, thịt cá dai, thơm, ngon ngọt, tốt cho sức khỏe khiến cho nhiều người không thể quên được khi thưởng thức tại đây. Lẩu cá lăng tại đây thường được dùng cùng cải xanh, cải cúc, cải thì,... tươi ngon được hái tại vườn trong ngày tạo nên vị ngọt đặc trưng và hương vị độc đáo cho món ăn.
[P] Đến vớiMỹ Lan Quán, khách hàng sẽ được trải nghiệm dịch vụ phục vụ tận tình, chu đáo. Bạn sẽ được tư vấn rõ ràng về mức giá cũng như món ngon phù hợp với túi tiền và khẩu vị của gia đình bạn. Quán đã được rất nhiều khách hàng yêu thích nên đã giới thiệu cho bạn bè, người thân và được nhiều review-er, khách du lịch trải nghiệm đánh giá cao trên các kênh đánh giá nhà hàng - địa chỉ ăn uống uy tín.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 112, QL 14, Thôn 7, X. Hòa Phú, TP. Buôn Ma Thuật, Đắk LắkĐiện thoại:0964 064 721 & 0905 188 200 & 0905 649 050 & 0902 918 802Email:Mylanquan47@gmail.com
[P] Website:dacsanmylan.com
[P] Fanpage:www.facebook.com/mylandacsantaynguyen/
[LI] Hoa Lư Restaurant BMT21Chỉ đườngGọi điệnTư vấnNhà hàng Hoa Lưlà điểm hẹn lý tưởng dành cho những “chiếc bụng đói” khi du lịch Buôn Ma Thuột. Với diện tích 2000m2 và không gian thoáng mát kết hợp phong cách Á – Âu, Hoa Lư chiếm trọn cảm tình của thực khách lẫn thổ địa ở đây. Không những mang lại cho bạn cảm giác được trải nghiệm, thưởng thức những món dê tươi Ninh Bình. Nhà hàng Hoa Lư đến với những thượng khách, những gia đình và nhà hàng đã và đang trở thành địa điểm lý tưởng cho các cơ quan, công ty, tổ chức liên hoan, tổng kết trong những sự kiện, sinh nhật. Nhà hàng Hoa Lư chuyên phục vụ các món ăn về dê núi được chế biến bởi đầu bếp chuyên nghiệp. Các món ăn hấp dẫn tại đây gồm: dê nướng, lẩu dê, dê hấp, dồi dê nướng, canh huyết… Thịt chế biến đặc biệt tươi và không hề có mùi hôi nào. Thêm nữa, món ăn được trang trí khá bắt mắt và chất lượng đồng đều làm thực khách ai nấy đều mê mẩn.Thưởng thức món dê tại đây bạn sẽ vô cùng hài lòng, thịt dê giòn dai, thịt tươi nên vị thơm ngọt tự nhiên, gia vị nêm nếm rất đậm đà, rau sống ăn kèm, tươi sạch, đặc biệt nước chấm càng ăn càng ngon. Nếu bạn là người yêu thích món dê núi Ninh Bình thì đây chắc chắn là địa chỉ không nên bỏ qua. Với thực đơn đa dạng cùng địa chỉ rất dễ tìm. Điểm cộng “siêu to khổng lồ” củanhà hàng Hoa Lưđó là khu vực chơi đùa cho trẻ con phù hợp với gia đình có con nhỏ. Đến Buôn Ma Thuột mà thèm món thịt dê thì bạn nhớ lượn một vòng đến 89B Nguyễn Khuyến “đánh chén” một bữa ngon lành nhé.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:89B Đường Nguyễn Khuyến, TP. Buôn Ma Thuột, Đắk LắkĐiện thoại:0857 867 799Email:bacnguyen.lph@gmail.comFanpage:www.facebook.com/HoaLuBMTGiờ mở cửa:09:30 - 21:30Chỉ đườngGọi điệnTư vấnHoa Lư Restaurant BMTHoa Lư Restaurant BMT
[H3] Hoa Lư Restaurant BMT
[P] Nhà hàng Hoa Lưlà điểm hẹn lý tưởng dành cho những “chiếc bụng đói” khi du lịch Buôn Ma Thuột. Với diện tích 2000m2 và không gian thoáng mát kết hợp phong cách Á – Âu, Hoa Lư chiếm trọn cảm tình của thực khách lẫn thổ địa ở đây. Không những mang lại cho bạn cảm giác được trải nghiệm, thưởng thức những món dê tươi Ninh Bình. Nhà hàng Hoa Lư đến với những thượng khách, những gia đình và nhà hàng đã và đang trở thành địa điểm lý tưởng cho các cơ quan, công ty, tổ chức liên hoan, tổng kết trong những sự kiện, sinh nhật. Nhà hàng Hoa Lư chuyên phục vụ các món ăn về dê núi được chế biến bởi đầu bếp chuyên nghiệp. Các món ăn hấp dẫn tại đây gồm: dê nướng, lẩu dê, dê hấp, dồi dê nướng, canh huyết… Thịt chế biến đặc biệt tươi và không hề có mùi hôi nào. Thêm nữa, món ăn được trang trí khá bắt mắt và chất lượng đồng đều làm thực khách ai nấy đều mê mẩn.
[P] Thưởng thức món dê tại đây bạn sẽ vô cùng hài lòng, thịt dê giòn dai, thịt tươi nên vị thơm ngọt tự nhiên, gia vị nêm nếm rất đậm đà, rau sống ăn kèm, tươi sạch, đặc biệt nước chấm càng ăn càng ngon. Nếu bạn là người yêu thích món dê núi Ninh Bình thì đây chắc chắn là địa chỉ không nên bỏ qua. Với thực đơn đa dạng cùng địa chỉ rất dễ tìm. Điểm cộng “siêu to khổng lồ” củanhà hàng Hoa Lưđó là khu vực chơi đùa cho trẻ con phù hợp với gia đình có con nhỏ. Đến Buôn Ma Thuột mà thèm món thịt dê thì bạn nhớ lượn một vòng đến 89B Nguyễn Khuyến “đánh chén” một bữa ngon lành nhé.
[LI] Nhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 321Chỉ đườngGọi điệntư vấnNhắc đến ẩm thực Tây Nguyên, mọi người thường nghĩ tới những món ăn dân dã được chế biến một cách độc đáo mang đậm chất miền núi, chính vì thế mà một trong những địa điểm mà bạn không nên bỏ lỡ khi đến Buôn Ma Thuột đó làNhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 3.Nhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 3 hiện lên như một góc nhỏ bình yên để dừng chân và tận hưởng những phút giây bình yên cho riêng mình. Một điểm đặc biệt hơn khi quý khách đến đây, quý khách có thể tìm thấy hơn 300 món đặc sản địa phương đến từ các món sông, núi, biển. Ngoài ra, đến với Nhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 3 quý khách còn được thưởng thức ẩm thực từ nhiều món bản địa vùng Tây Nguyên với những tiêu chí "điểm mười cho chất lượng", đem đến cho quý khách cảm giác mới lạ. Cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp sẵn sàng phục vụ quý khách mọi lúc mọi nơi rất thích hợp cho tập thể hội họp gia đình hay các bữa nhậu,Nhà Hàng Điền Trang Hoa Maicó các đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, chất lượng, đáp ứng nhu cầu của khách hàng một cách nhanh nhất.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:339 Nguyễn Đình Chiểu, P. Tân Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, Đắk LắkĐiện thoại:0961 959 399Website:dientranghoamai3.com/home-slider.phpFanpage:www.facebook.com/Nhahangdientranghoamai3Giờ mở cửa:08:30 - 21:30Chỉ đườngGọi điệntư vấnNhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 3Nhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 3
[H3] Nhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 3
[P] Nhắc đến ẩm thực Tây Nguyên, mọi người thường nghĩ tới những món ăn dân dã được chế biến một cách độc đáo mang đậm chất miền núi, chính vì thế mà một trong những địa điểm mà bạn không nên bỏ lỡ khi đến Buôn Ma Thuột đó làNhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 3.
[P] Nhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 3 hiện lên như một góc nhỏ bình yên để dừng chân và tận hưởng những phút giây bình yên cho riêng mình. Một điểm đặc biệt hơn khi quý khách đến đây, quý khách có thể tìm thấy hơn 300 món đặc sản địa phương đến từ các món sông, núi, biển. Ngoài ra, đến với Nhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 3 quý khách còn được thưởng thức ẩm thực từ nhiều món bản địa vùng Tây Nguyên với những tiêu chí "điểm mười cho chất lượng", đem đến cho quý khách cảm giác mới lạ. Cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp sẵn sàng phục vụ quý khách mọi lúc mọi nơi rất thích hợp cho tập thể hội họp gia đình hay các bữa nhậu,Nhà Hàng Điền Trang Hoa Maicó các đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, chất lượng, đáp ứng nhu cầu của khách hàng một cách nhanh nhất.
[LI] Kim Nana's Food21Chỉ đườngGọi điệnTư vấnKim Nana's Foodmong muốn đem lại cho khách hàng những món ăn tinh tế và không gian lãng mạn, với sự chỉn chu mọi thứ để mang đến cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời nhất. Đến với Kim Nana's Food, thực khách có cơ hội khám phá thực đơn hơn 100 món ăn đặc sắc từ khai vị, món chính, lẩu cho tới món tráng miệng. Sau một thời gian hoạt động, Kim Nana's Food đã trở nên nổi tiếng không chỉ đối với người dân nơi đây mà còn được nhiều người từ những nơi khác tìm đến với nhu cầu thưởng thức những món ăn ngon, tụ tập bạn bè. Đây là một địa chỉ mà bạn không nên bỏ qua đấy!Với sự rộng rãi và cảnh sắc tuyệt đẹp từ mọi góc nhìn cùng cung cách phục vụ chuyên nghiệp, đến với nhà hàng Kim Nana's Food thì không chỉ được trải nghiệm tuyệt vời cho vị giác mà còn được "mãn nhãn" với nét đẹp sang trọng.Kim Nana's Foodchinh phục cả những thực khách khó tính nhất, rất đa dạng với các món nướng, lẩu. Tại đây bạn sẽ được thưởng thức món ngon quên sầu cùng nhiều món ăn cực kì kích thích trong không gian ấm cúng, giá nhẹ nhàng với món ăn ngon, đặc sắc mà giá cả hợp lý, không lo xẹp ví nhưng lại được phục vụ tận tình, nhiệt tình chu đáo.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:172 - 174 Lý Thường Kiệt, P. Thắng Lợi, TP. Buôn Ma Thuột, Đắk LắkĐiện thoại:0932 491 188Email:Dauxuanthong@gmail.comFanpage:www.facebook.com/172LyThuongKiet/Giờ mở cửa:09:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnTư vấnKim Nana's FoodKim Nana's Food
[H3] Kim Nana's Food
[P] Kim Nana's Foodmong muốn đem lại cho khách hàng những món ăn tinh tế và không gian lãng mạn, với sự chỉn chu mọi thứ để mang đến cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời nhất. Đến với Kim Nana's Food, thực khách có cơ hội khám phá thực đơn hơn 100 món ăn đặc sắc từ khai vị, món chính, lẩu cho tới món tráng miệng. Sau một thời gian hoạt động, Kim Nana's Food đã trở nên nổi tiếng không chỉ đối với người dân nơi đây mà còn được nhiều người từ những nơi khác tìm đến với nhu cầu thưởng thức những món ăn ngon, tụ tập bạn bè. Đây là một địa chỉ mà bạn không nên bỏ qua đấy!
[P] Với sự rộng rãi và cảnh sắc tuyệt đẹp từ mọi góc nhìn cùng cung cách phục vụ chuyên nghiệp, đến với nhà hàng Kim Nana's Food thì không chỉ được trải nghiệm tuyệt vời cho vị giác mà còn được "mãn nhãn" với nét đẹp sang trọng.Kim Nana's Foodchinh phục cả những thực khách khó tính nhất, rất đa dạng với các món nướng, lẩu. Tại đây bạn sẽ được thưởng thức món ngon quên sầu cùng nhiều món ăn cực kì kích thích trong không gian ấm cúng, giá nhẹ nhàng với món ăn ngon, đặc sắc mà giá cả hợp lý, không lo xẹp ví nhưng lại được phục vụ tận tình, nhiệt tình chu đáo.
[LI] Restaurant Cơm Nhà24Chỉ đườngGọi điệnTư vấnRestaurant Cơm Nhàlà nhà hàng chuyên phục vụ các món ẩm thực núi rừng như cơm niêu, cơm lam… Với menu ẩm thực đa dạng hơn 100 món ăn khác nhau được chế biến từ đầu bếp nổi tiếng tại Buôn Ma Thuột, các món ăn tại nhà hàng Restaurant Cơm Nhà đã được rất nhiều người bản địa cũng như khách du lịch yêu thích.Với slogan "Ngon như mẹ nấu", Restaurant Cơm Nhà luôn hướng tới việc xây dựng cho mình một menu với hương vị truyền thống thơm ngon, ngọt ngào như cơm mẹ nấu, trong đó, có những món ăn quen thuộc với bất kỳ ai, ở bất kỳ đâu như canh cua, tép rim, cà pháo, thịt kho,... nhưng mang một nơi thở của phố núi, vừa lạ, vừa quen. Điều này khiến cho món ăn ở đây đặc biệt được khách hàng yêu thích vô cùng.Không chỉ vậy, không gian tạiRestaurant Cơm Nhàcũng rộng rãi, thoáng mát cũng là một điểm đáng chú ý tại nhà hàng. Cách bày biện bố trí rất sang trọng, hiện đại nhưng vẫn giữ lại những nét riêng rất Việt Nam như bàn ghế gỗ, mẹt, nón, chum rượu, niêu cơm mang lại cảm giác thân thương, gần gũi cho khách du lịch.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:45 Đường Y'Bi Aleo, TP. Buôn Ma Thuột, Đắk LắkĐiện thoại:0923 470 047Email:Tranthuynhi2609@gmail.comFanpage:www.facebook.com/comnhabmt/Giờ mở cửa:9:00 - 21:00Chỉ đườngGọi điệnTư vấnRestaurant Cơm NhàRestaurant Cơm Nhà
[H3] Restaurant Cơm Nhà
[P] Restaurant Cơm Nhàlà nhà hàng chuyên phục vụ các món ẩm thực núi rừng như cơm niêu, cơm lam… Với menu ẩm thực đa dạng hơn 100 món ăn khác nhau được chế biến từ đầu bếp nổi tiếng tại Buôn Ma Thuột, các món ăn tại nhà hàng Restaurant Cơm Nhà đã được rất nhiều người bản địa cũng như khách du lịch yêu thích.
[P] Với slogan "Ngon như mẹ nấu", Restaurant Cơm Nhà luôn hướng tới việc xây dựng cho mình một menu với hương vị truyền thống thơm ngon, ngọt ngào như cơm mẹ nấu, trong đó, có những món ăn quen thuộc với bất kỳ ai, ở bất kỳ đâu như canh cua, tép rim, cà pháo, thịt kho,... nhưng mang một nơi thở của phố núi, vừa lạ, vừa quen. Điều này khiến cho món ăn ở đây đặc biệt được khách hàng yêu thích vô cùng.
[P] Không chỉ vậy, không gian tạiRestaurant Cơm Nhàcũng rộng rãi, thoáng mát cũng là một điểm đáng chú ý tại nhà hàng. Cách bày biện bố trí rất sang trọng, hiện đại nhưng vẫn giữ lại những nét riêng rất Việt Nam như bàn ghế gỗ, mẹt, nón, chum rượu, niêu cơm mang lại cảm giác thân thương, gần gũi cho khách du lịch.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:45 Đường Y'Bi Aleo, TP. Buôn Ma Thuột, Đắk LắkĐiện thoại:0923 470 047Email:Tranthuynhi2609@gmail.comFanpage:www.facebook.com/comnhabmt/Giờ mở cửa:9:00 - 21:00
[LI] Bánh Ướt Ông Ù21Chỉ đườngGọi điệnTư vấnKhi nhắc về những món ăn sáng ngon, chúng ta không thể không kể đến món bánh ướt. Khi đến với Đắk Lắk, bạn nhất định phải thử qua bánh ướt tạiBánh Ướt Ông Ù. Bánh Ướt Ông Ù là loại bánh chay, không có nhân thịt và mộc nhĩ như những quán bánh khác. Khi ăn sẽ đi kèm với chả hoặc thịt nướng được hòa quyện trong bát nước dùng với công thức bí truyền. Bát nước chấm sánh màu, đậm vị, hài hòa với vị thanh ngọt của bánh cuốn, tạo nên một hương vị thơm ngon không thể chối từ.Bánh cuốn ở đây mềm mịn, không nhiều dầu mỡ như ở một số nơi khác. Nước chấm được pha chế và nấu kỹ càng chứ không phải thứ nước lèo bình thường. Thêm nữa rau sống cùng dưa giá kiệu của quánBánh Ướt Ông Ùcực ngon, rau luôn tươi ngon và đa dạng chủng loại như rau thơm, bạc hà, diếp cá... Tất cả những thứ này đều mang trọn vẹn và đầy đủ hương vị bánh ướt.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:43 Trần Nhật Duật, TP. Buôn Ma Thuột, Đắk LắkĐiện thoại:0905 722 121Email:banhuotongu45tndbmt@gmail.comFanpage:www.facebook.com/banhuot45tndbmtGiờ mở cửa:11:00 - 20:30Chỉ đườngGọi điệnTư vấnBánh Ướt Ông ÙBánh Ướt Ông Ù
[H3] Bánh Ướt Ông Ù
[P] Khi nhắc về những món ăn sáng ngon, chúng ta không thể không kể đến món bánh ướt. Khi đến với Đắk Lắk, bạn nhất định phải thử qua bánh ướt tạiBánh Ướt Ông Ù. Bánh Ướt Ông Ù là loại bánh chay, không có nhân thịt và mộc nhĩ như những quán bánh khác. Khi ăn sẽ đi kèm với chả hoặc thịt nướng được hòa quyện trong bát nước dùng với công thức bí truyền. Bát nước chấm sánh màu, đậm vị, hài hòa với vị thanh ngọt của bánh cuốn, tạo nên một hương vị thơm ngon không thể chối từ.
[P] Bánh cuốn ở đây mềm mịn, không nhiều dầu mỡ như ở một số nơi khác. Nước chấm được pha chế và nấu kỹ càng chứ không phải thứ nước lèo bình thường. Thêm nữa rau sống cùng dưa giá kiệu của quánBánh Ướt Ông Ùcực ngon, rau luôn tươi ngon và đa dạng chủng loại như rau thơm, bạc hà, diếp cá... Tất cả những thứ này đều mang trọn vẹn và đầy đủ hương vị bánh ướt.
[LI] Mì Quảng Nôm24Chỉ đườngGọi điệnTư vấnMì Quảng Nômtọa lạc tại 160 Hùng Vương, TP Buôn Ma Thuột, là tiệm mì nổi tiếng bởi mì Quảng ở đây rất khác mùi vị mì Quảng thông thường mà mang hơi thở, hương vị riêng của phố núi. Sợi mì có cọng màu trắng đục và to, dai giòn cùng với nước lèo có nhiều màu dầu điều đặc trưng. Nước dùng chỉ nấu với xương, sườn thôi nhưng rất thơm ngon đậm đà, nước sốt thịt đầy đặn, thịt heo thơm và béo. Gia vị rau sống đến chanh, ớt đầy đủ cho thực khách tự nêm nếm cho hợp khẩu vị.Thực đơn mì Mì Quảng Nôm không quá phong phú nhưng đều chất lượng, khách hàng có thể lựa chọn các món như mì Quảng gà, mì Quảng bò, mì Quảng bò… Nước dùng của tô mì khá ấn tượng, đặc biệt là vị ngọt thanh của xương ninh lâu thấm đều trong từng sợi mì. Để có nồi nước dùng chất lượng như vậy, quán đã phải ninh xương rất lâu, thêm chút gia vị bí truyền và nhờ đó tạo ra một nồi nước dùng ngon chuẩn vị. Giá cả lại hợp lý nênMì Quảng Nômluôn đông khách đến thưởng thức. Nếu có dịp đến Buôn Ma Thuột, nhất định bạn phải một lần thưởng thức hương vị mì quảng rất riêng, rất đặc trưng tại đây nhé!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:160 Hùng Vương, TP. Buôn Ma Thuột, Đắk LắkĐiện thoại:0855 941 945 & 0905 386 020Email:tranquocdat13031998@gmail.comFanpage:www.facebook.com/miquangnombmtGiờ mở cửa:06:00 - 20:00Chỉ đườngGọi điệnTư vấnMì Quảng NômMì Quảng Nôm
[H3] Mì Quảng Nôm
[P] Mì Quảng Nômtọa lạc tại 160 Hùng Vương, TP Buôn Ma Thuột, là tiệm mì nổi tiếng bởi mì Quảng ở đây rất khác mùi vị mì Quảng thông thường mà mang hơi thở, hương vị riêng của phố núi. Sợi mì có cọng màu trắng đục và to, dai giòn cùng với nước lèo có nhiều màu dầu điều đặc trưng. Nước dùng chỉ nấu với xương, sườn thôi nhưng rất thơm ngon đậm đà, nước sốt thịt đầy đặn, thịt heo thơm và béo. Gia vị rau sống đến chanh, ớt đầy đủ cho thực khách tự nêm nếm cho hợp khẩu vị.
[P] Thực đơn mì Mì Quảng Nôm không quá phong phú nhưng đều chất lượng, khách hàng có thể lựa chọn các món như mì Quảng gà, mì Quảng bò, mì Quảng bò… Nước dùng của tô mì khá ấn tượng, đặc biệt là vị ngọt thanh của xương ninh lâu thấm đều trong từng sợi mì. Để có nồi nước dùng chất lượng như vậy, quán đã phải ninh xương rất lâu, thêm chút gia vị bí truyền và nhờ đó tạo ra một nồi nước dùng ngon chuẩn vị. Giá cả lại hợp lý nênMì Quảng Nômluôn đông khách đến thưởng thức. Nếu có dịp đến Buôn Ma Thuột, nhất định bạn phải một lần thưởng thức hương vị mì quảng rất riêng, rất đặc trưng tại đây nhé!
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:160 Hùng Vương, TP. Buôn Ma Thuột, Đắk LắkĐiện thoại:0855 941 945 & 0905 386 020Email:tranquocdat13031998@gmail.comFanpage:www.facebook.com/miquangnombmtGiờ mở cửa:06:00 - 20:00
[LI] Tempura Sushi24Gọi điệnTư vấnĐến Đắk Lắk ăn sushi, tại sao không? Nếu bạn là một người yêu thích món ăn truyền thống của Nhật Bản và muốn thưởng thức ngay tại Đắk Lắk thì có thể đến ngayTempura Sushi. Nhắc đến địa chỉ thưởng thức món Nhật thì không thể bỏ qua cái tênTempura Sushibởi chất lượng tươi ngon, món ăn đa dạng, giá cả lại khá vừa phải. Đúng như tên gọi của quán, món chủ đạo ở đây là các loại sushi cực kỳ đa dạng, từ các loại sushi được chế biến bằng nguyên liệu chín như sushi rau củ trộn, sushi sườn heo chiên xù cuộn, sushi thanh cua cho đến các loại temaki nhân cá hồi, cá ngừ cho những người quen ăn đồ sống.Các món ăn tại quán luôn giữ được độ tươi mới, nêm nếm gia vị vừa ăn bà được bày trí tỉ mỉ, trông rất đẹp mắt. Đến vớiTempura Sushi, thực khách không chỉ hài lòng với những món ăn hấp dẫn mà còn bị chinh phục bởi phong cách phục vụ chu đáo của các nhân viên. Tuy rằng không nằm tại trung tâm thành phố, nhưng nếu có cơ hội ghé thị trấn nhỏ cách trung tâm thành phố tầm 30 phút đi xe, các bạn nên ghé Tempura Sushi để thưởng thức nhé!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:64A Nguyễn Chí Thanh, TT. Phước An, H. Krong Pắc, Đắk LắkĐiện thoại:0901 401 793Fanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100064372620863Giờ mở cửa:14:00 - 21:00Gọi điệnTư vấnTempura SushiTempura Sushi
[H3] Tempura Sushi
[P] Đến Đắk Lắk ăn sushi, tại sao không? Nếu bạn là một người yêu thích món ăn truyền thống của Nhật Bản và muốn thưởng thức ngay tại Đắk Lắk thì có thể đến ngayTempura Sushi. Nhắc đến địa chỉ thưởng thức món Nhật thì không thể bỏ qua cái tênTempura Sushibởi chất lượng tươi ngon, món ăn đa dạng, giá cả lại khá vừa phải. Đúng như tên gọi của quán, món chủ đạo ở đây là các loại sushi cực kỳ đa dạng, từ các loại sushi được chế biến bằng nguyên liệu chín như sushi rau củ trộn, sushi sườn heo chiên xù cuộn, sushi thanh cua cho đến các loại temaki nhân cá hồi, cá ngừ cho những người quen ăn đồ sống.
[P] Các món ăn tại quán luôn giữ được độ tươi mới, nêm nếm gia vị vừa ăn bà được bày trí tỉ mỉ, trông rất đẹp mắt. Đến vớiTempura Sushi, thực khách không chỉ hài lòng với những món ăn hấp dẫn mà còn bị chinh phục bởi phong cách phục vụ chu đáo của các nhân viên. Tuy rằng không nằm tại trung tâm thành phố, nhưng nếu có cơ hội ghé thị trấn nhỏ cách trung tâm thành phố tầm 30 phút đi xe, các bạn nên ghé Tempura Sushi để thưởng thức nhé!
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:64A Nguyễn Chí Thanh, TT. Phước An, H. Krong Pắc, Đắk LắkĐiện thoại:0901 401 793Fanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100064372620863Giờ mở cửa:14:00 - 21:00
[LI] Yukido Hotpot Restaurant24Chỉ đườngGọi điệnTư vấnNếu bạn là một tín đồ của thịt gà và những món ngon từ gà mà chưa biết phải lựa chọn nơi nào để thưởng thức các món ăn ngon từ gà khi đến Đắk Lắk thì bạn hãy đến ngay một địa chỉ quen thuộc của người dân và khách du lịch. Đó là quánYuki Hotpot Restaurant- một địa chỉ được rất nhiều người yêu thích ở Buôn Hồ. Yukido Hotpot Restaurant là một trong những nhà hàng chuyên các món ăn ngon từ gà nổi tiếng, đặc biệt là món lẩu gà lá é.Đến với Yukido Hotpot Restaurant, bạn có thể thưởng thức hương thơm và vị ngon từ lẩu gà lá é trứng non, gà nướng, mẹt gà, lẩu gà é,... mang đậm hương vị núi rừng Đắk Lắk. Ngoài ra, đến đây bạn cũng có thể khám phá và thưởng thức nhiều món ăn khác như Combo gà gia đình, bánh Pizza ngon tuyệt, bánh mì sốt, bún gà,... Đây không chỉ là quán ăn ngon, nổi tiếng ở Buôn Hồ nói riêng và ở tỉnh Đắk Lắk nói chung. Đặc biệtYukido Hotpot Restaurantrất phù hợp cho những buổi họp nhóm và tổ chức tiệc tùng gia đình, tất niên.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:09 Lê Lợi, Phường An Bình, Thị xã Buôn Hồ, Đắk LắkĐiện thoại:0976 012 412Fanpage:www.facebook.com/yukidohotpot/Giờ mở cửa:16:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnTư vấnYukido Hotpot RestaurantYukido Hotpot Restaurant
[H3] Yukido Hotpot Restaurant
[P] Nếu bạn là một tín đồ của thịt gà và những món ngon từ gà mà chưa biết phải lựa chọn nơi nào để thưởng thức các món ăn ngon từ gà khi đến Đắk Lắk thì bạn hãy đến ngay một địa chỉ quen thuộc của người dân và khách du lịch. Đó là quánYuki Hotpot Restaurant- một địa chỉ được rất nhiều người yêu thích ở Buôn Hồ. Yukido Hotpot Restaurant là một trong những nhà hàng chuyên các món ăn ngon từ gà nổi tiếng, đặc biệt là món lẩu gà lá é.
[P] Đến với Yukido Hotpot Restaurant, bạn có thể thưởng thức hương thơm và vị ngon từ lẩu gà lá é trứng non, gà nướng, mẹt gà, lẩu gà é,... mang đậm hương vị núi rừng Đắk Lắk. Ngoài ra, đến đây bạn cũng có thể khám phá và thưởng thức nhiều món ăn khác như Combo gà gia đình, bánh Pizza ngon tuyệt, bánh mì sốt, bún gà,... Đây không chỉ là quán ăn ngon, nổi tiếng ở Buôn Hồ nói riêng và ở tỉnh Đắk Lắk nói chung. Đặc biệtYukido Hotpot Restaurantrất phù hợp cho những buổi họp nhóm và tổ chức tiệc tùng gia đình, tất niên.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:09 Lê Lợi, Phường An Bình, Thị xã Buôn Hồ, Đắk LắkĐiện thoại:0976 012 412Fanpage:www.facebook.com/yukidohotpot/Giờ mở cửa:16:00 - 22:00
[P] Trên đây là top những địa chỉ, quán ăn nổi tiếng và ngon nhất tại Đắk Lắk. Mỗi quán lại cho bạn một trải nghiệm riêng, hãy đến, trải nghiệm và cảm nhận hương vị riêng của các món ăn phố núi mà Toplist giới thiệu đến các bạn nhé.
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top10Quán ăn ngon và nổi tiếng nhất tỉnh Đắk Lắk
[LI] Trung Khàn Quán
[LI] Mỹ Lan Quán
[LI] Hoa Lư Restaurant BMT
[LI] Nhà Hàng Điền Trang Hoa Mai 3
[LI] Kim Nana's Food
[LI] Restaurant Cơm Nhà
[LI] Bánh Ướt Ông Ù
[LI] Mì Quảng Nôm
[LI] Tempura Sushi
[LI] Yukido Hotpot Restaurant
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ