Title: 30 Nhà hàng quán ăn ngon Đắk Lắk Buôn Mê Thuột nổi tiếng nhất
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-dak-lak/

Content:
30 Nhà hàng quán ăn ngon Đắk Lắk Buôn Mê Thuột nổi tiếng nhất Skip to content Đến Đắk Lắk bạn không chỉ khám phá được vẻ đẹp hoang sơ của vùng núi cao nguyên đất đỏ, thưởng thức khung cảnh tự nhiên hữu tình mà còn có các món ăn có hương vị độc đáo. Ngoài đặc sản cafe ở đây, nơi đây còn thu hút khách du lịch bởi các món ăn đặc sản khác. Dưới đây là 30 nhà hàng quán ăn ngon Đắk Lắk bạn nên ghé thăm thưởng thức. NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Đắk Lắk: bữa sáng, bữa trưa và bữa tối 1. Quán ngon Hoa Mai Địa chỉ: 124 Trần Quý Cáp , phường Tự An , tp Buôn ma thuột , Đăk Lăk Số điện thoại: 0961959339 (Chị Mai) – 0944959339 Fanpage: https://www.facebook.com/Nhahangdientranghoamai3 Chuỗi nhà hàng hoạt động khoảng 20 năm Quán có không gian sân vườn mát mẻ, yên tĩnh Nhắc đến ẩm thực Tây Nguyên mọi người thường nghĩ tới những món ăn dân giã được chế biến một cách độc đáo mang đậm chất miền núi. Chính vì thế mà một trong những địa điểm ăn uống mà bạn không nên bỏ lỡ khi đến với Buôn Mê Thuột đó là Quán Ngon Hoa Mai. Quán Ngon Hoa Mai Nằm ngay bên con đường Đại Lộ Đông Tây đẹp nhất thành phố Buôn Ma Thuột, chỉ cách sân bay 3km, hiện lên như một góc nhỏ bình yên để dừng chân và tận hưởng những phút giây cho riêng mình. Một điểm đặc biệt hơn khi quý khách có thể tìm thấy hơn 300 món từ đặc sản địa phương đến các món sông, biển, núi rừng. Món ăn luôn được đảm bảo sự tươi ngon. Món best seller chính của quán là gà nướng cơm lam, heo đồng bào, rau rừng, măng xào ba chỉ, nai một nắng,…. Nhiều đặc sản Tây Nguyên ngon khó cưỡng làm nức lòng du khách Món gà nướng cơm lam Măng Rừng xào ba chỉ Món rau rừng được người đồng bào Tây Nguyên đi hái Ngoài ra, đến với Quán Ngon Hoa Mai quý khách còn được thưởng thức ẩm thực từ nhiều món ăn bản địa vùng Tây Nguyên với những tiêu chí “điểm mười cho chất lượng” đem đến cho quý khách cảm giác mới lạ. Cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp sẵn sàng phục vụ quý khách mọi lúc rất thích hợp cho tập thể hội họp, gia đình, hay các bữa nhậu. Nhà hàng có đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, chất lượng, đáp ứng yêu cầu của thực khách một cách nhanh nhất. 2. Thaideli BMT Nếu tò mò về ẩm thực Thái Lan thì nhà hàng Đắk Lắk Thaideli chính là lựa chọn phù hợp cho bạn khi đến đây. Nhà hàng mở từ 7h sáng đến tối, luôn lườm lượm khách ghé thăm. Bạn có thể chọn các topping theo sở thích của mình như: lẩu thái tomyum, hải sản cặp đôi… Rất nhiều món ăn lạ và độc đáo. Không gian nhà hàng rộng, có thể chứa được hàng trăm người. Đặc biệt kem cuộn Thái Lan là món ăn mà các giới trẻ luôn săn đón thưởng thức. Địa chỉ: 185 Phan Chu Trinh, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 3. Quán ăn ngon Đắk Lắk – Bún Bò Bà Thu Địa điểm ăn uống nổi tiếng được  khách du lịch chọn là quán bún bò Bà Thu. Đây là quán ăn tối Đắk Lắk hoạt động khá lâu nhưng hương vị vẫn giữ được từ xưa đến nay vẫn vậy. Mỗi tô bún có giá dao động từ 15k – 20k một bát nhưng đảm bảo sẽ là một bữa sáng đầy đặn cho bạn. Quán chuyên bán bún đỏ, bún riêu. Quán phục vụ món bún được đánh giá rất ngon, đặc biệt là thịt riêu cua, và nước dùng đậm đà lạ miệng. Địa chỉ: Ngã 3 Phan Đình Giót với Lê Duẩn, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk. 4. Bún thịt nướng Mai – quán ăn ngon Đắk Lắk Là một quán ăn sáng Đắk Lắk bình dân ở Buôn Ma Thuột. Bún thịt nướng Mai nằm trong hẻm nhưng cũng không quá khó tìm bởi ngoài đầu hẻm đã có một tấm biển chỉ dẫn lối vào. Một tô bún nướng gồm có rau thơm, thịt nướng và chả, nước cốt dừa vừa vặn. Nhân viên quán phục vụ nhanh nhẹn nên bạn yên tâm là không cần chờ đợi lâu nhé. Giá cả hợp lý phù hợp với mọi người. Địa chỉ: 98/12 Điện Biên Phủ, Đắk Lắk 5. Quán ăn ngon Đắk Lắk – Cháo lòng Đinh Núp Đến Đắk Lắk vào những ngày thời tiết se lạnh, bạn nhất định phải thưởng thức cháo lòng Đinh Núp – món ngon Đắk Lắk không ai không biết. Đến với quán bạn sẽ được thưởng thức một hương vị rất riêng. Cháo lòng được nấu kỹ nhưng lại không hề bị nhão, cảm nhận được hạt cháo bỡ, béo tan trong miệng. Những miếng lòng được thái nhỏ, tẩm ướp vừa miệng ăn rất ngon. Những ngày lạnh được thưởng thức một bát cháo lòng Đinh Núp thì còn gì tuyệt bằng. Địa chỉ: 65 Đinh Núp, Phường Tân Lợi, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 6. Quán ăn ngon Đắk Lắk – Phở Phú Vương Quán có bề dày buôn bán lâu năm đã chứng minh được thương hiệu nhờ có tiếng suốt 20 năm qua nên dễ hiểu quán lúc nào cũng lườm lượm khách ghé đến. Nước phở đậm đà có màu nâu nhẹ, cùng phần nạm bò hấp dẫn. Nước dùng Phú Vương rõ ràng gốc Bắc, nhưng có một sự uyển chuyển nhẹ khi sực nức mùi gừng, mùi hồi thêm một chút đường cho hợp với hương vị của người Nam. Địa chỉ: 03 Lý Thường Kiệt, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 7. Phở khô – Quán ăn ngon Đắk Lắk Nếu bạn mới chỉ thưởng thức những tô phở nóng hổi dùng đậm đà thì hãy thử xem món phở khô này. Đảm bảo bạn sẽ nghiền, muốn quay lại nhiều lần. Mặc dù không hề có nước dùng thơm ngọt nhưng món mới này sẽ khiến bạn mê mẩn với vị dai , ngọt của những lát thịt vịt, thịt gà luộc xé nhỏ. Vị béo ngậy, giòn tan của một chút tóp mỡ sẽ làm cho món ăn hoàn hảo tuyệt vời hơn. Địa chỉ: 264 Nguyễn Công, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 8. Quán cơm Sài Gòn – Quán ăn ngon Đắk Lắk Nổi tiếng là quán ăn sáng Đắk Lắk với các món cơm bình dân thơm ngon, hấp dẫn. Đến với quán cơm tuy bình dân nhưng chất lượng món ăn rất ngon, phù hợp với túi tiền. Menu các món ăn đa dạng cho bạn tha hồ chọn lựa cho suất cơm của mình. Các nguồn nguyên liệu chế biến món ăn được đảm bảo sạch sẽ, lựa chọn kỹ càng. Giá suất cơm dao động từ 15k – 30. Không gian quán thoáng mát, rộng rãi. Địa chỉ: Hùng Vương, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk II. Những quán hải sản ngon ở Đắk Lắk 9. Mỹ Nhung quán Đây là một trong những quán hải sản Đắk Lắk được nhiều người yêu thích lẫn cả khách du lịch và người dân địa phương. Menu quán đa dạng, phong phú với các món hải sản như: tôm xào muối ớt, tôm chiên giòn, hàu nướng, cua hấp, cua rang me… đậm đà hương vị. Điểm cộng cho quán là có không gian rộng rãi, được bày trí đẹp mắt, mang lại sự hài lòng cho thực khách. Có chỗ để xe thoải mái. Địa chỉ: 86 Nguyễn Trãi, Phường An Bình, Thị xã Buôn Hồ, Đắk Lắk III. Những quán nhậu ngon ở Đắk Lắk 10. Lẩu và nướng đêm – Quán ăn ngon Đắk Lắk Được đánh giá là quán nhậu Đắk Lắk khi muốn tụ tập bạn bè, thưởng thức món ăn khuya, bạn có thể tới quán Lẩu và nướng đêm. Quán được mở cửa từ 4h chiều đến 2h sáng, cung cấp một địa điểm cho những khách du lịch phương xa cũng như khách địa phương. Thực đơn quán đa dạng với nhiều món nhậu như: chân gà nướng, thịt nướng, sườn chiên, cơm liêu, lẩu… Không gian rộng sắp đặt nhiều bàn ghế đơn giản, thích hợp cho các vị khách có thể trò chuyện. Địa chỉ: 127A Lê Thánh Tông, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 11. Beer Zone Quán có không gian rộng rãi, ban ngày không nóng lắm nhưng đặc biệt về đêm thì rất đông vui nhộn nhịp. Đồ ăn tươi ngon các nguyên liệu được đảm bảo vệ sinh, sạch sẽ. Menu quán đa dạng rất nhiều món ăn nhậu giúp bạn có nhiều sự lựa chọn, có đầy đủ các loại lẩu  nướng: gà nướng ống tre, bò nướng ống tre, ếch rang muối, lẩu ốc, lẩu cá đuối…rất là ngon. Ngoài ra quán còn phục vụ các loại đồ uống: bia Sài Gòn, rượu… Địa chỉ: 141 Hùng Vương, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 12. Quán nhậu cộng K4 Quán nhậu cộng K4 có giá cả bình dân nhưng chất lượng các món ăn được chế biến ngon, đậm đà hương vị. Thực đơn quán nổi tiếng với các món như: thịt dê nướng, chân gà nướng, lòng luộc… Không gian quán thoáng mát được trang trí độc đáo, đẹp và bắt mắt các thực khách. Nhân viên phục vụ tận tình, dễ gần và giá cả phải chăng. Địa chỉ: 23 Y Wang, Phường Ea Tam, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 13. Quán ăn ngon Đắk Lắk Nướng 186 Như cái tên của quán, quán phục vụ các món nướng các loại rất ngon và bổ dưỡng. Món nướng chắc chắn là một phần không thể thiếu cho các bữa nhậu. Thực đơn quán trải dài các món: bò nướng cổ điển, chân gà nướng, sụn heo nướng, bạch tuộc nướng sa tế… Ngoài ra quán còn phục vụ các món ăn bình dân khác: cơm chiên hải sản, cơm chiên tỏi, nghêu hấp, bắp xào hành…Phong cách quán rộng rãi mang lại cảm giác thoải mái cho thực khách. Địa chỉ: 186 Lý Thái Tổ, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk IV. Top những quán ăn vặt ngon ở Đắk Lắk 14. Res Beefsteak Đây là quán ăn vặt Đắk Lắk phục vụ nhiều món Tây mang lại cảm giác hương vị mới lạ cho thực khách. Quán gần bảo tàng cafe, sau khi chơi có thể sang ăn trưa luôn, khá tiện. Quán có không gian nhỏ nhỏ xinh xinh, được trang trí theo phong cách Tây. Món ăn ở đây chế biến phù hợp với khẩu vị, những người khó ăn món Tây cũng sẽ dễ ăn. Menu quán đa dạng với các món: Lemon, sô-cô-la space, caramen chocolate, yoghurts xoài,…Đặc biệt món thịt nai được làm khá mềm, ăn kèm sốt vừa miệng và và bánh mì tươi nho nhỏ. Giá cả ở đây phù hợp. Địa chỉ: 4 Nguyễn Đình Chiểu, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 15. Ăn vặt Leo Hùng Vương Với menu phong phú chứa đựng những món ăn tinh tế nhất. Bạn có thể thưởng thức món lẩu kim chi sườn sụn 7 cấp độ chua chua cay cay sườn sụn giòn rụm ăn kèm mì gói. Những thớ thịt thăn ba chỉ vừa mềm vừa đậm, miếng kim chi chua cay, giòn giòn. Ngoài ra, quán còn phục vụ món bánh crepe vàng ươm với nhân phô mai ngọt, ngậy, béo và các món ăn vặt như: bánh gạo cay, chè, đồ chiên, bánh tráng trộn… Địa chỉ: 48/19 Hùng Vương, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 16. Quán ăn vặt 5B ngon ở Đắk Lắk Đây là quán ăn vặt Đắk Lắk thu hút được nhiều giới trẻ học sinh, sinh viên ghé thăm. Là nơi thích hợp để tụ tập ăn uống, họp lớp, tiệc sinh nhật. Quán có các món ăn đặc biệt như: gỏi cuốn, súp cua, … Món gỏi cuốn luôn luôn dẻo, đủ vị, có vị ngọt cùng vị chua của xoài là món ngon được rất nhiều bạn lựa chọn như món tủ khi đến đây. Không gian quán đẹp rất thích hợp cho những người đam mê chụp hình. Địa chỉ: Ea Tam, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 17. Quán ốc Ken Nói đến ăn vặt thì chúng ta làm sao không thể không nghĩ tới món ốc quen thuộc. Menu quán có đầy đủ các loại ốc như: ốc xào, ốc hấp, luộc đủ loại ăn mãi đảm bảo không hề ngán. Ốc hút được cắt đầu, xào ngập cùng chút dầu, xả ớt, khi ăn chỉ cần húp xụp một cái là bạn có thể nếm được đủ vị của món ốc rồi. Giá cả bình dân, nơi đây phù hợp để tụ tập bạn bè nói chuyện, tâm sự. Không gian quán thoáng mát, rộng rãi. Địa chỉ: 331 Hoàng Diệu, Thành Công, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk V. Top những nhà hàng ở Đắk Lắk ngon nổi tiếng 18. Lạ Garden Restaurant Đây là một trong những nhà hàng Đắk Lắk nổi tiếng. Không gian nhà hàng sang trọng đặc biệt là vào buổi tối khung cảnh trông khá bắt mắt theo hướng Tây sang chảnh. Đây cũng là địa điểm lý tưởng cho những bạn đam mê chụp ảnh. Đồ ăn và thức uống rất ngon miệng, đa dạng các món như: burger bò, xúc xích, sườn…phù hợp với khẩu vị của nhiều người. Nhân viên và chủ nhà hàng vô cùng dễ thương, thân thiện, hòa đồng. Địa chỉ: 57 Nguyễn Khuyến, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 19. KFC – CoopMart Nằm ở vị trí thuận tiện khá tìm kiếm. Nhà hàng lúc nào cũng đông khách bởi chất lượng món ăn thì không cần bàn cãi. Nhà hàng chuyên phục vụ các loại gà: gà rán, gà chiên… Nếu ai thích ăn gà mềm và vỏ giòn thì KFC là một lựa chọn đúng đắn cho bạn, 1 người ăn trung bình 1 miếng là sẽ cảm thấy vừa miệng và không bị ngán cùng với một ly pepsi nữa thì đúng là đỉnh của đỉnh luôn. Nhân viên phục vụ dễ thương, tác phong nhanh nhẹn. Địa chỉ: 71 Nguyễn Tất Thành, Phường Tân An, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 20. Ca Te Đây là một trong những nhà hàng Đắk Lắk thu hút được nhiều khách du lịch đến thưởng thức.  Menu phong phú nhiều món ăn cho bạn chọn lựa, đặc biệt phải kể đến món bò nhúng me độc quyền của nhà hàng. Nước me ngon, bò tươi rất ngon. Nhân viên hiếu khách mang lại cảm giác hài lòng cho thực khách khi đến đây. Ngoài ra, nhà hàng còn có chỗ để xe trông xe rất cẩn thận. Nhất định khi đến vùng đất này bạn nên ghé thử nơi này chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng. Địa chỉ: 140 Lê Thánh Tông, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 21. Havana Restaurant Nếu muốn khám phá các món ăn của các miền thì đây chính là một lựa chọn tốt của bạn. Nhà hàng phục vụ các món ăn ẩm thực ba miền, mang lại sự thích thú cho thực khách. Nổi tiếng với các món: cơm niêu, thịt nướng, nem nướng… Các món được bày trí rất đẹp mắt khiến thực khách cảm thấy ngon miệng ngay từ cái nhìn đầu tiên. Phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình, giá cả phải chăng. Ăn một lần là mãi không quên. Địa chỉ: 73 – 75 Nguyễn Đình Chiểu, Tp. Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk 22. Dân sành ăn “phát ghiền” với tinh hoa ẩm thực phố núi tại Điền Trang Hoa Mai Đắk Lắk Chi nhánh 1: Quốc lộ 18, xã Quảng Khê, Đắk Glong, Đắk Nông Chi nhánh 2: 68 Điện Biên Phủ, phường nghĩa Trung, thành phố Gia Nghĩa, tỉnh Đắk Nông Chi nhánh 3: Số nhà 339 Nguyền Đình Chiểu (Nối dài), Phường Tân Lợi, Buôn Ma Thuật, Đăk Lăk. Fanpage: https://www.facebook.com/Nhahangdientranghoamai3/ Điện thoại: 0961959339 Đáp ứng nguyện vọng thưởng thức tinh hoa đặc sản núi rừng của nhiều thực khách sành ăn, chi nhánh 3 của nhà hàng Điền Trang Hoa Mai từ Đắk Nông vừa có mặt tại Đắk Lắk và nhanh chóng “thổi làn gió mới” cho ẩm thực Buôn Mê. Về Đắk Lắk mà thèm gà đồi đi bộ, thịt heo rừng luộc trắng muốt ngọt thanh, thêm một nồi lẩu cá lăng sông, cá chình sông chua chua ngọt ngọt dịu dàng nóng hổi thơm lừng thì còn chần chừ gì nữa mà không ghé ngay Điền Trang Hoa Mai chi nhánh 3? Điểm nhấn thú vị của bàn tiệc Điền Trang Hoa Mai là sự hội tụ giao thoa của thịt rừng săn chắc và cá sông suối  tự nhiên tươi ngon. Đó là vị thịt bò leo núi cuộn nấm kim châm nướng ngọt thanh vừa đủ làm đắm say lòng người. Đó còn là vị cá kìm chiên giòn tuyệt hảo, là vị cá lăng sông, cá chình sông tươi rói thanh tao… Đặc biệt, với những thực khách thèm đồ biển thì hãy gọi ngay món hào phô mai, tôm sốt bơ công thức độc quyền của đầu bếp 18 năm kinh nghiệm để thưởng thức ngay và luôn nhé! Đảm bảo nếm một lần là PHÊ một đời! Bạn sắp về Đắk Lắk và muốn tìm một không gian thoáng mát để thưởng thức đặc sản ngon nhức nhối xứ Buôn Mê? Hay bạn muốn tổ chức sinh nhật, tiệc họp mặt gia đình trong không khí ấm cúng với đồ ăn ngon không cưỡng nổi? Nhấc máy lên và gọi 0961959339 đặt bàn ngay thôi! Cập nhật địa chỉ ăn uống ngon ở Buôn Ma Thuột Đắk Lắk 2023 – 2024 23.Nhà hàng Hoa Lư Địa chỉ: số 89B đường Nguyễn Khuyến, Tp Buôn Mê Thuột Hotline: 02623827799 Fanpage: https://www.facebook.com/HoaLuBMT/ Nhà hàng Hoa Lư sẽ cho bạn thưởng thức một hương vị các món dê không thua kém gì dê núi ở Ninh Bình. Các món ngon ở đây được nhận xét là mang theo hương vị giao thoa tuyệt vời giữa nét châu Á và Tây Âu, phù hợp với vị giác của mọi thực khách. Nhà hàng luôn đảm bảo nguồn nguyên liệu đầu vào tươi ngon, qua đôi bàn tay chế biến khéo léo của những đầu bếp lâu năm tạo nên thức ngon khó cưỡng lại. Không gian nhà hàng rộng rãi hơn 2000m2 cùng với một đội ngũ nhân viên luôn hoạt động hết công suất khiến cho trải nghiệm ẩm thực của bạn thoải mái và vừa ý nhất. 24.Nhà hàng Thủy Cương Địa chỉ: số 1 đường Nguyễn Khuyến, Tp Buôn Mê Thuột Hotline: 0988533575 Fanpage: https://www.facebook.com/dethuycuong/ Thủy Cương là một nhà hàng Buôn Mê Thuột chuyên về những món dê núi. Thịt dê tươi ngon được khéo léo chế biến thành những món ăn hấp dẫn cánh mày râu và cả hội chị em phụ nữ như dê hấp, dê tái chanh, cà ri dê, lẩu dê,… Bên cạnh đó, khuôn viên của nhà hàng khá rộng rãi với hơn 70 bàn ăn ở sảnh chung, 4 gian phòng VIP dành cho những đoàn khách thích tổ chức các bữa tiệc riêng tư, Dàn nhân viên đông có kỹ năng phục vụ chuẩn chỉnh, nhanh nhẹn và chu đáo cũng rất được lòng thực khách. 25.Nhà hàng Biển Rừng Địa chỉ: số 6 TL1, Thành Nhất, Tp Buôn Mê Thuột Hotline: 02623891222 Fanpage: https://www.facebook.com/nhahangbienrungbmt/ Nhà hàng Biển Rừng Đắk Lắk sẽ mang đến cho bạn một thực đơn đầy rẫy những món ăn tuyệt vời đến từ vùng rừng núi đại ngàn của Tây Nguyên. Với kinh nghiệm lâu năm và khả năng chế biến tài tình, những đầu bếp của nhà hàng Biển Rừng sẽ cho bạn thưởng thức những hương vị đặc sắc nhất của vùng cao nguyên như kỳ đà, cầy hương, rắn, baba,… Không gian của nhà hàng cũng rất mộc mạc và mang đậm hơi thở Tây Nguyên. Cùng với đó, nhân viên phục vụ nhiệt tình, lễ phép và rất nhanh nhẹn, hoạt bát cũng là điểm cộng rất lớn của Biển Rừng. 26.Nhà hàng nem nướng Thanh Trầm Địa chỉ: số 22 đường Lý Thường Kiệt, Tp Buôn Mê Thuột Hotline: 02623854960 Đối với những thực khách thích các món ăn nhẹ nhàng và bình dân thì nhà hàng nem nướng Thanh Trầm Đắk Lắk chính là thương hiệu mà bất cứ ai từ trẻ em đến người lớn cũng phải yêu thích. Với những phần ăn chỉ từ 30.000, nem nướng ở đây có hương vị đậm đà cùng phần sốt chấm ngon ngây ngất. Tất cả các nguyên liệu trên set nem nướng đều rất sạch, được trình bày đẹp mắt. Ưu điểm nữa của nhà hàng Thanh Trầm là không gian sạch sẽ, thoáng mát và thời gian lên món nhanh chóng, nhân viên chu đáo và tận tình. 27.Quán Bố Già – Quán ăn ngon Đắk Lắk Địa chỉ: hẻm 236 đường Ngô Quyền, Tp Buôn Mê Thuột Hotline: 0385534868 Một địa chỉ nhậu tuyệt vời dành cho các cánh mày râu, quán nhậu Bố Già có không gian không quá lớn nhưng đủ ấm cúng và rất lý tưởng cho những buổi gặp mặt đông người để bạn có thể tâm tình với những người thân yêu nhất. Quán chuyên cung cấp các món lẩu, thịt bò và thịt heo tươi ngon được chế biến đậm đà khá phù hợp với dân nhậu. Bên cạnh đó, nhân viên quán cũng rất vui tính và nhiệt tình với thực khách. 28.Quán cơm chay Giác Đức Địa chỉ: số 169 đường Y Jut, Tp Buôn Mê Thuột Hotline: 02623859381 Nếu bạn đang muốn thay đổi hay đơn giản là “refresh” lại khẩu vị của mình thì những món ăn chay bổ dưỡng và tiết kiệm của nhà hàng chay Giác Đức được xem là một sự lựa chọn hoàn hảo đấy! Nhà hàng có không gian mặt tiền sáng sủa, sang trọng với không gian ăn uống tạo được cảm giác bình yên và thanh tịnh cho khách hàng. Các món chay ở đây hết sức đa dạng, đảm bảo cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng cũng như được trình bày rất đẹp mắt, chẳng thua kém gì các món mặn thứ thiệt. 29.Cà Te Quán Địa chỉ: số 140 đường Lê Thánh Tông, Tp Buôn Mê Thuột Hotline: 0899374360 Fanpage: https://www.facebook.com/CaTeQuan/ Đối với những tín đồ đam mê các món lẩu bò, đặc biệt là bò nhúng dấm thì Cà Te Quán sẽ là một địa chỉ mà bạn đang cần tìm. Quán ăn rất nổi tiếng có chất lượng bò nhúng dấm ngon ngây ngất khiến cả những thực khách sành ăn nhất cũng phải nhớ nhung. Ngoài các món bò xuất sắc, cà Te Quán còn có khá nhiều những món ngon đặc sản rừng núi Tây Nguyên như heo rừng, gà rừng nấu măng, ếch um,… Không gian quán thoáng mát, giản dị thích hợp là chỗ tụ tập của gia đình và các nhóm đông người. Đội ngũ nhân viên giàu kinh nghiệm cũng phục vụ cực chu đáo, nhiệt tình và quan trọng và rất nhanh nhẹn. 30.Kicochi – BBQ & Hotpot Địa chỉ: số 9 đường Nguyễn Khuyến, Tp Buôn Mê Thuột Hotline: 02623955333 Fanpage: https://www.facebook.com/KicochiHouseBMT/ Một địa chỉ ăn đồ nướng tuyệt vời dành cho các cặp đôi, nhóm bạn và gia đình không thể bỏ qua ở trung tâm thành phố Buôn mê Thuột có lẽ chính là Kicochi. Nhà hàng được trang trí ấm cúng dưới ánh điện vàng, từng chỗ ngồi đều toát lên vẻ sang trọng và hiện đại đến từng hơi thở. Bên cạnh đó, đội ngũ quản lý và nhân viên tại Kicochi cũng làm vừa lòng khách hàng vì sức trẻ trung và sự năng động, nhiệt tình của mình. Tại Kicochi, bạn có thể thỏa thích thưởng thức rất nhiều những món lẩu và nướng ngon lành, tươi sạch. Các nguyên liệu từ thịt lợn, thịt bò, hải sản cho đến rau củ quả đều được tuyển chọn kỹ càng, tẩm ướp vừa ăn cho ra hương vị và mùi thơm nức mũi. Trên đây là các thông tin của các nhà hàng quán ăn ngon Đắk Lắk ngon, bổ, rẻ. Hãy tạm gác công việc, những lo toan của cuộc sống và thưởng cho mình một chuyến đi vui vẻ bên người thân hoặc bạn bè đến khám phá thưởng thức vùng đất này nhé! Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!