Title: Top 20 quán ăn ngon ở Đắk Lắk: Thưởng thức ẩm thực phố núi đúng chất tại thủ phủ cà phê - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/top-quan-an-ngon-o-dak-lak/

Content:
Top 20 quán ăn ngon ở Đắk Lắk: Thưởng thức ẩm thực phố núi đúng chất tại thủ phủ cà phê - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Quán ngon Top 20 quán ăn ngon ở Đắk Lắk: Thưởng thức ẩm thực... Facebook Tweet Những năm gần đây, du lịch Tây Nguyên nói chung và du lịch Đắk Lắk nói riêng đang hấp dẫn ngày càng nhiều du khách. Cùng BlogAnChoi khám phá top 20 quán ăn ngon ở Đắk Lắk mà bạn không thể bỏ lỡ khi đến mảnh đất “thủ phủ cà phê” này nhé! Nội dung chính 1. Vườn Xanh Quán (Thị xã Buôn Hồ) Thông tin chung về Vườn Xanh Quán 2. Bánh canh Hà Lan (Thị xã Buôn Hồ) Thông tin chung về Bánh canh Hà Lan 3. Quán Đậu (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Quán Đậu 4. Kimnana Food (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Kimnana Food 5. Cháo miến lươn Nghệ An (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Cháo miến lươn Nghệ An 6. Sóng Thần (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Sóng Thần 7. Ăn vặt Leo (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Ăn vặt Leo 8. Beer Zone – Thế giới nhậu (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Beer Zone – Thế giới nhậu 9. Bánh ướt thịt nướng 45 (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Bánh ướt thịt nướng 45 10. Bún giò chìa cô Chua (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Bún giò chìa cô Chua 11. Nem nướng Thanh Loan (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Nem nướng Thanh Loan 12. Bún đỏ Thu (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Bún đỏ Thu 13. Phở khô 2 tô 99 (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Phở khô 2 tô 99 14. Res Beefsteak (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Res Beefsteak 15. Cơm niêu Vợ nấu (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Cơm niêu Vợ nấu 16. Cơm chay Giác Đức (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Cơm chay Giác Đức 17. Bánh canh cá dằm Hương (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Bánh canh cá dằm Hương 18. Dê núi Ninh Bình (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Dê núi Ninh Bình 19. Bún riêu Đoàn Kết (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Bún riêu Đoàn Kết 20. Gà nướng cơm lam (Thành phố Buôn Ma Thuột) Thông tin chung về Gà nướng cơm lam 1. Vườn Xanh Quán (Thị xã Buôn Hồ) Là một quán ăn chuyên phục vụ tiệc sinh nhật, cơm gia đình và nhận đặt tiệc cho các sự kiện, Vườn Xanh quán ghi điểm bởi không gian rộng rãi, thoáng mát và các món ăn được chế biến đậm đà, hợp khẩu vị của đa số đối tượng khách hàng. Bên cạnh đó, quán còn nhận hỗ trợ trang trí cho tiệc liên hoan, sinh nhật, thôi nôi… theo yêu cầu của khách. Một điểm cộng nữa là quán có bãi đỗ xe rộng rãi nên bạn sẽ hoàn toàn yên tâm khi dùng bữa tại đây nhé! Thông tin chung về Vườn Xanh Quán Địa chỉ: 286 Hùng Vương, Phường An Bình, Buôn Hồ, Đắk Lắk Số điện thoại: 0977 787 779 Facebook: Vườn Xanh Quán Giờ mở cửa: 06:30–22:30 Giá tham khảo: khoảng 85.000 – 200.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (98 đánh giá) Vườn Xanh Quán. (Ảnh: Internet) Vườn Xanh Quán. (Ảnh: Internet) 2. Bánh canh Hà Lan (Thị xã Buôn Hồ) Đến Buôn Hồ mà không thưởng thức món bánh canh danh bất hư truyền – Bánh canh Hà Lan thì bạn đã bỏ lỡ mất một nét “tinh túy ẩm thực” tại nơi này. Sợi bánh canh bột gạo dai dai, hòa với nước dùng sền sệt, thịt viên ướp đậm đà là đã tạo nên một tô bánh canh tuyệt hảo. Bên cạnh đó, món thịt nướng của quán cũng rất đáng để thưởng thức và thường hết hàng từ rất sớm. Nên nếu bạn muốn thử cả bánh canh và thịt nướng thì nên đến quán vào buổi sáng hoặc trưa nhé! Thông tin chung về Bánh canh Hà Lan Địa chỉ: 1727 Hùng Vương, phường Bình Tân, thị xã Buôn Hồ, tỉnh Đắk Lắk Số điện thoại: 0933630904 Giờ mở cửa: 10:00–19:30 Giá tham khảo: khoảng 25.000 – 50.000 đồng/tô Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (501 đánh giá) Bánh canh Hà Lan. (Ảnh: Internet) Bánh canh Hà Lan. (Ảnh: Internet) Bánh canh Hà Lan. (Ảnh: Internet) 3. Quán Đậu (Thành phố Buôn Ma Thuột) Nếu bạn là “fan cuồng” bún đậu thì hãy đến ngay 41 Trần Bình Trọng để thưởng thức mẹt bún đậu mắm tôm ngon nhất Buôn Ma Thuột này nhé! Mỗi mẹt (tùy khẩu phần ăn) có giá dao động từ 35.000-55.000 đồng/phần. Bạn hoàn toàn có thể gọi thêm các topping ăn kèm tùy thích. Nước uống có trà đào, trà chanh, dừa tắc, chanh dâu… và các loại nước có gas luôn sẵn sàng phục vụ quý khách. Điểm trừ duy nhất là quán luôn đông khách nên có thể bạn sẽ phải chờ và ít chỗ đậu xe nhé! Thông tin chung về Quán Đậu Địa chỉ: 41 Trần Bình Trọng, Thành Công, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0905107749 Facebook: Quán Đậu Giờ mở cửa: 09:00–21:00 Giá tham khảo: khoảng 35.000 – 55.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (687 đánh giá) Quán Đậu. (Ảnh: Internet) Quán Đậu. (Ảnh: Internet) Quán Đậu. (Ảnh: Internet) 4. Kimnana Food (Thành phố Buôn Ma Thuột) Nếu bạn đam mê ẩm thực đồ nướng theo phong cách Hàn Quốc thì Kimnana Food có thể làm bạn say đắm ngay từ lần đầu tiên. Các món nướng tươi ngon, được ướp vừa miệng lại cộng thêm phần nước chấm đậm đà, độc đáo. Menu thức ăn và đồ uống đều rất đa dạng, bạn có thể gọi theo phần hoặc gọi combo. Quán được thiết kế với không gian khá riêng tư, thích hợp đi ăn với gia đình hoặc hẹn hò. Điểm trừ duy nhất là nếu bạn đến vào giờ cao điểm thì hơi khó để tìm một chỗ đậu xe cho ô tô nhé! Thông tin chung về Kimnana Food Địa chỉ: 172 Lý Thường Kiệt, Thắng Lợi, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0932491188 Facebook: Kimnana Food Giờ mở cửa: 10:00–22:00 Giá tham khảo: khoảng 45.000 – 289.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (154 đánh giá) Kimnana Food. (Ảnh: BlogAnChoi) Kimnana Food. (Ảnh: BlogAnChoi) 5. Cháo miến lươn Nghệ An (Thành phố Buôn Ma Thuột) Nếu bạn là một người con xứ Nghệ hay đơn giản là bạn thích ăn các món lươn thì hãy đến ngay 67 Trần Quang Khải để thưởng thức hương vị quê nhà thơm ngon khó cưỡng này nhé. Phải nói quán luôn đông khách, nhiều hôm đến còn phải đợi để có bàn ngồi. Menu đơn giản gồm các món: Cháo lươn, miến lươn xào, miến lươn nước, trong đó miến lươn xào là được nhiều người lựa chọn nhất. Không gian rộng rãi, mở cửa vào cả buổi sáng và buổi chiều tối nên bạn có thể thoải mái lựa chọn thời gian thích hợp để ghé quán nhé! Thông tin chung về Cháo miến lươn Nghệ An Địa chỉ: 67 Trần Quang Khải, Tân Lợi, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0848 488 383 Giờ mở cửa: 06:00–12:00 và 15:30–18:30 Giá tham khảo: khoảng 35.000 – 45.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (142 đánh giá) Cháo miến lươn Nghệ An. (Ảnh: Internet) Cháo miến lươn Nghệ An. (Ảnh: Internet) Cháo miến lươn Nghệ An. (Ảnh: Internet) 6. Sóng Thần (Thành phố Buôn Ma Thuột) Tọa lạc ở một con đường rộng rãi, mát mẻ với nhiều cây xanh, Sóng Thần ghi điểm với thực khách trước hết bởi không gian thoáng đãng và chỗ để xe thoải mái. Quán phù hợp với đoàn khách du lịch đông người, ăn cơm gia đình hoặc đặt tiệc sinh nhật/thôi nôi… đều được. Đồ ăn tươi ngon (đặc biệt là hải sản), chế biến ngon, phục vụ nhanh, chu đáo, giá cả lại hợp lý nên không có lý do gì để bạn không ghé Sóng Thần và thưởng thức một bữa ăn quây quần bên gia đình, bạn bè. Thông tin chung về Sóng Thần Địa chỉ: 16-17-18-19 Hoàng Văn Thái, Tân An, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0984770268 Facebook: Sóng Thần Giờ mở cửa: 09:00–23:00 Giá tham khảo: khoảng 80.000 – 320.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (288 đánh giá) Sóng Thần. (Ảnh: Internet) Sóng Thần. (Ảnh: Internet) Sóng Thần. (Ảnh: Internet) 7. Ăn vặt Leo (Thành phố Buôn Ma Thuột) Đang đi du lịch phố núi mà lại thèm ăn vặt thì ghé ngay Ăn vặt Leo bạn nhé! Với menu đầy đủ các món từ ăn no đến ăn vặt như: viên chiên đến bắp xào, há cảo, bánh bao hấp, mỳ Ý, cơm chiên… Tuy chỉ là một quán nhỏ nhưng với menu đồ ăn, đồ uống đa dạng, không gian sạch sẽ, thoáng mát nên quán luôn đông khách. Đặc biệt, Leo là một trong số những cửa hàng hiếm hoi ở Buôn Ma Thuột có bán bánh Crepe sầu riêng – một món ăn không thể bỏ lỡ của các tín đồ sầu riêng. Nếu có dịp ghé thăm Buôn Ma Thuột, đừng quên ghé Leo ăn vặt nhé! Thông tin chung về Ăn vặt Leo Địa chỉ: Hẻm 48 Hùng Vương, Tự An, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0334107605 Facebook: Ăn vặt Leo Giờ mở cửa: 11:00–21:00 Giá tham khảo: khoảng 10.000 – 50.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (229 đánh giá) Ăn vặt Leo. (Ảnh: Internet) Ăn vặt Leo. (Ảnh: Internet) 8. Beer Zone – Thế giới nhậu (Thành phố Buôn Ma Thuột) Với không gian rộng rãi, thoáng mát, Beer Zone là địa điểm lý tưởng để thiết kế một “buổi chill”. Đồ ăn phục vụ đa dạng, với gần 50 món khác nhau, đủ các loại món, thích hợp để nhâm nhi trong các cuộc nhậu. Thêm vào đó, chỗ để ra thoải mái cũng là một điểm cộng lớn mà không phải quán ăn nào ở Buôn Ma Thuột cũng đáp ứng được. Bạn có thể đặt trước để chuẩn bị tiệc sinh nhật hoặc các buổi tiệc khác. Các bàn được sắp xếp khá xa nhau nên dù quán đông vẫn tạo được sự riêng tư nhất định nên bạn không phải băn khoăn nhé! Thông tin chung về Beer Zone – Thế giới nhậu Địa chỉ: 141 Hùng Vương, Tự An, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0916947979 Facebook: Beer Zone – Thế giới nhậu Giờ mở cửa: 14:00–00:00 Giá tham khảo: khoảng 49.000 – 169.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (235 đánh giá) Beer Zone – Thế giới. (Ảnh: Internet) Beer Zone – Thế giới. (Ảnh: Internet) Beer Zone – Thế giới. (Ảnh: Internet) 9. Bánh ướt thịt nướng 45 (Thành phố Buôn Ma Thuột) Đã quá nổi tiếng ở Buôn Ma Thuột, Bánh ướt thịt nướng 45 Trần Nhật Duật đã không còn xa lạ gì với du khách và người dân địa phương. Sẽ không khó để bạn bắt gặp cảnh hàng dài người ngồi đợi bên ngoài quán chờ tới lượt được vào thưởng thức món bánh ướt chồng dĩa này. Dù ở Buôn Ma Thuột có nhiều địa chỉ bán món này nhưng Bánh ướt thịt nướng 45 ghi điểm bởi thịt nướng thơm ngon, rau chua đi kèm nhiều, bánh được phục vụ liên tục, nước chấm ngon đậm vị (có thể chọn mắm nêm hoặc mắm mặn) và giá cả lại vô cùng phải chăng nhé! Thông tin chung về Bánh ướt thịt nướng 45 Địa chỉ: 43 Trần Nhật Duật, Tân Lợi, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0906 552 998 Facebook: Bánh ướt thịt nướng 45 Giờ mở cửa: 11:00–08:30 Giá tham khảo: khoảng 40.000 – 50.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (926 đánh giá) Bánh ướt thịt nướng 45. (Ảnh: BlogAnChoi) Bánh ướt thịt nướng 45. (Ảnh: BlogAnChoi) Bánh ướt thịt nướng 45. (Ảnh: BlogAnChoi) 10. Bún giò chìa cô Chua (Thành phố Buôn Ma Thuột) Bún giò chìa cô Chua đã không còn xa lạ gì với thực khách ở Buôn Ma Thuột. Quán ăn mở từ sáng đến tận đêm nên bất cứ lúc nào bạn thèm một tô giò chìa khổng lồ thì đến ngay 222-223 Nguyễn Tất Thành để thưởng thức nhé! Quán nằm ngoài đường chính, đối diện siêu thị Coopmart Buôn Ma Thuột nên rất dễ tìm. Nhưng cũng vì thế mà hơi khó để tìm chỗ đậu ô tô trong giờ cao điểm. Còn về hương vị tô bún giò chìa ở đây thì thơm ngon miễn bàn, nước dùng ngọt thịt, chiếc giò chìa thì “siêu to khổng lồ” và rau ăn kèm tươi ngon. Thông tin chung về Bún giò chìa cô Chua Địa chỉ: 222-224 Nguyễn Tất Thành, Tân An, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0915412025 Facebook: Bún giò chìa cô Chua Giờ mở cửa: 07:00–00:00 Giá tham khảo: khoảng 35.000 – 85.000 đồng/tô Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (229 đánh giá) Bún giò chìa cô Chua. (Ảnh: Internet) Bún giò chìa cô Chua. (Ảnh: Internet) Bún giò chìa cô Chua. (Ảnh: Internet) 11. Nem nướng Thanh Loan (Thành phố Buôn Ma Thuột) Là một quán nem nướng bình dân nằm trên đường Y Jut, Nem nướng Thanh Loan ghi điểm bởi nem nướng đến đâu phục vụ đến đó nên luôn nóng hổi, thơm ngon. Nước chấm có thể lựa chọn nước mắm hoặc nước sốt được nấu theo công thức riêng, đặc sánh rất khác biệt. Mỗi phần nem nướng sẽ có rất nhiều rau sống tươi ngon ăn kèm đủ loại. Quán mở cửa từ sáng đến đêm và luôn trong tình trạng đông khách. Nếu bạn đến vào những giờ cao điểm thì rất có thể sẽ phải chờ đấy nhé! Thông tin chung về Nem nướng Thanh Loan Địa chỉ: 226 Y Jut, Thắng Lợi, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 02623814889 Facebook: Nem nướng Thanh Loan Giờ mở cửa: 10:00–22:00 Giá tham khảo: khoảng 40.000 – 50.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (287 đánh giá) Nem nướng Thanh Loan. (Ảnh: Internet) Nem nướng Thanh Loan. (Ảnh: Internet) Nem nướng Thanh Loan. (Ảnh: Internet) 12. Bún đỏ Thu (Thành phố Buôn Ma Thuột) Là quán bún đỏ nổi tiếng ở Buôn Ma Thuột, Bún đỏ Thu sẽ mang bạn đến với hương vị của một tô bún đỏ thơm ngon đúng điệu. Mỗi tô sẽ gồm topping: trứng, hành phi một miếng chả cua và thịt viên. Nước dùng có vị chua nhẹ, thêm một chút mắm tôm và chanh nữa thì rất vừa miệng. Đây là địa chỉ được nhiều thực khách đánh giá là quán bún đỏ đáng thử nhất Buôn Ma Thuột không chỉ vì hương vị thơm ngon mà còn bởi giá cả phải chăng. Bạn hãy đến thưởng thức và cảm nhận nhé! Thông tin chung về Bún đỏ Thu Địa chỉ: Lê Hồng Phong, Tân tiến, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Giờ mở cửa: 15:00–23:00 Giá tham khảo: khoảng 20.000 – 35.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (253 đánh giá) Bún đỏ Thu. (Ảnh: Internet) Bún đỏ Thu. (Ảnh: Internet) 13. Phở khô 2 tô 99 (Thành phố Buôn Ma Thuột) Không chỉ nổi tiếng ở Gia Lai, phở khô đã có mặt ở Buôn Ma Thuột với hương vị thơm ngon không kém cạnh gì ở tỉnh bạn. Mỗi phần phở khô sẽ gồm 2 tô, 1 tô phở và 1 tô nước, kèm thêm một đĩa rau sống ăn kèm. Quán chỉ bán ăn sáng nên nếu bạn muốn ăn thử phở khô ở Buôn Ma Thuột thì nhớ ghé sớm vì có nhiều hôm hết sớm quán cũng nghỉ sớm nhé! Không gian quán rộng rãi, thoáng mát, chỗ để xe cũng thoải mái nên bạn có thể yên tâm nhé! Thông tin chung về Phở khô 2 tô 99 Địa chỉ: 99 Nguyễn Công Trứ, Tự An, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0907140044 Facebook: Phở khô 99 Giờ mở cửa: 05:30–10:30 Giá tham khảo: khoảng 55.000 – 60.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (249 đánh giá) Phở khô 2 tô 99. (Ảnh: Internet) Phở khô 2 tô 99. (Ảnh: Internet) 14. Res Beefsteak (Thành phố Buôn Ma Thuột) Nếu bạn đang muốn tìm một không gian lãng mạn cho buổi tối hẹn hò tại Buôn Ma Thuột thì đừng bỏ qua Res Beefsteak nhé! Với không gian hiện đại, sang trọng, có tone màu chính là màu trắng – đen chủ đạo làm toát lên vẻ đẹp thanh thoát. Bên cạnh beefsteak, các món Âu như: pizza, pasta,… cũng được chế biến rất thơm ngon, chuẩn vị từ các đầu bếp thượng hàng. Trên tầng lầu có thể đặt chỗ để tổ chức tiệc, sự kiện với không gian vô cùng ấm cúng. Đây được đánh giá là quán Âu “xịn sò” nhất nhì ở thành phố Buôn Ma Thuột nên bạn đừng bỏ lỡ nhé! Thông tin chung về Res Beefsteak Địa chỉ: 4 Nguyễn Đình Chiểu, thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0902679747 Facebook: Res Beefsteak Giờ mở cửa: 07:00–22:00 Giá tham khảo: khoảng 60.000 – 185.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (300 đánh giá) Res Beefsteak. (Ảnh: Internet) Res Beefsteak. (Ảnh: Internet) Res Beefsteak. (Ảnh: Internet) 15. Cơm niêu Vợ nấu (Thành phố Buôn Ma Thuột) Bạn đang tìm một quán cơm gia đình thì Cơm niêu Vợ nấu luôn là sự lựa chọn hàng đầu. Với những thông điệp ý nghĩa về tình cảm vợ chồng, quán tạo nên một không gian ấm áp, quây quần cho bữa cơm gia đình đúng nghĩa. Menu gồm các món ăn dân giã ăn cùng cơm niêu như: rau củ luộc, kho quẹt, cá kho,… Một điểm cộng nữa là quán có chỗ để xe rộng rãi, có thể đậu được xe du lịch loại lớn nên khách tham quan theo đoàn cũng có thể cân nhắc đặt bàn và dùng cơm tại đây nhé! Thông tin chung về Cơm niêu Vợ nấu Địa chỉ: 20 Bùi Thị Xuân, Tự An, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 02626252525 Facebook: Cơm niêu Vợ nấu Giờ mở cửa: 10:00–22:00 Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 200.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (361 đánh giá) Cơm niêu Vợ nấu. (Ảnh: Internet) Cơm niêu Vợ nấu. (Ảnh: Internet) Cơm niêu Vợ nấu. (Ảnh: Internet) 16. Cơm chay Giác Đức (Thành phố Buôn Ma Thuột) Nói về đồ chay ở Buôn Ma Thuột thì không nơi nào qua được Cơm chay Giác Đức cả về tuổi thọ và sức hấp dẫn cũng như đa dạng của các món ăn. Quán mở từ sáng đến 7 giờ tối nên nếu bạn ăn chay trường có thể dùng cơm cả 3 buổi: sáng, trưa, chiều. Không chỉ có cơm, quán còn có bánh bao, hủ tiếu, bánh mì rau, bún Huế, bún măng, mì hoành thánh, bánh ướt, cơm niêu, lẩu… vô cùng đa dạng để bạn có thể liên tục đổi món và làm mới cho menu ăn chay của mình. Thông tin chung về Cơm chay Giác Đức Địa chỉ: 169-171 Y Jut, Thắng Lợi, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 02623859381 Facebook: Cơm chay Giác Đức Giờ mở cửa: 06:00–19:00 Giá tham khảo: khoảng 10.000 – 70.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (427 đánh giá) Cơm chay Giác Đức. (Ảnh: Internet) Cơm chay Giác Đức. (Ảnh: Internet) Cơm chay Giác Đức. (Ảnh: Internet) 17. Bánh canh cá dằm Hương (Thành phố Buôn Ma Thuột) Đã quá nổi tiếng ở thành phố Buôn Ma Thuột, bất cứ ai đi ngang về lại đều phải ghé Bánh canh cá dằm Hương để thưởng thức ngay một tô bún/bánh canh cá ngon chuẩn vị. Sợi bánh canh chỉ nhỏ bằng sợi bún nhưng sợi trong và dai, nước dùng đậm đà, cá và chả cá đều tươi và ngon. Chỉ là một quán nhỏ nhưng lúc nào cũng trong tình trạng đông khách và vào những giờ cao điểm có thể bạn sẽ phải đợi hơi lâu đấy. Nhưng mà để thưởng thức một món ngon thì cũng có hề gì phải không nào? Thông tin chung về Bánh canh cá dằm Hương Địa chỉ: 63 Hai Bà Trưng, Thắng Lợi, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0935050440 Facebook: Bánh canh cá dằm Hương Giờ mở cửa: 12:00–21:00 Giá tham khảo: khoảng 85.000 – 200.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (443 đánh giá) Bánh canh cá dằm Hương. (Ảnh: Internet) Bánh canh cá dằm Hương. (Ảnh: Internet) 18. Dê núi Ninh Bình (Thành phố Buôn Ma Thuột) Không cần lặn lội đến Ninh Bình xa xôi, bạn hoàn toàn có thể thưởng thức hương vị dê núi Ninh Bình ngay tại 89 Nguyễn Khuyến, thành phố Buôn Ma Thuột. Các món dê được chế biến cực kỳ kỹ lưỡng, đồ ăn kèm đa dạng, nước chấm thơm ngon là những điều làm nên mức độ nổi tiếng của quán ăn này. Thêm vào đó, quán có không gian vô cùng rộng rãi, sang trọng, chỗ để xe thoải mái nên không có lý do gì để bạn chần chừ khi đến Nhà hàng dê núi Ninh Bình để thưởng thức các món dê đặc sắc ở đây phải không nào? Thông tin chung về Dê núi Ninh Bình Địa chỉ: 89 Nguyễn Khuyến, Tân Lợi, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0857 86 77 99 Facebook: Dê núi Ninh Bình Giờ mở cửa: 08:30–22:30 Giá tham khảo: khoảng 175.000 – 235.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (310 đánh giá) Dê núi Ninh Bình. (Ảnh: Internet) Dê núi Ninh Bình. (Ảnh: Internet) Dê núi Ninh Bình. (Ảnh: Internet) 19. Bún riêu Đoàn Kết (Thành phố Buôn Ma Thuột) Với lượng bún riêu bán ra mỗi ngày khoảng 1.000 tô thì bạn cũng có thể đoán được mức độ nổi tiếng của Bún riêu Đoàn Kết rồi phải không nào? Dù chỉ nằm ở ngõ nhỏ tại Buôn Ma Thuột nhưng quán luôn xếp hàng dài khách chờ mua về và ăn tại quán. Mức giá bình dân chỉ từ 22.000 – 27.000 đồng/tô nhưng được một phần ngập bún, riêu và nước dùng đậm đà, tuyệt hảo. Có lẽ thứ làm nên nét đặc trưng của quán là những viên riêu được làm bởi thịt, cua, nấm… mang hương vị độc đáo, ngon miệng. Nếu bạn đã đến Buôn Ma Thuột thì đừng bỏ lỡ quán bún riêu này nhé! Thông tin chung về Bún riêu Đoàn Kết Địa chỉ: Ngõ 102/84 Nguyễn Tất Thành, Tân Lợi, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Facebook: Bún riêu Đoàn Kết Giờ mở cửa: 06:30–11:00 và 15:00–19:00 Giá tham khảo: khoảng 22.000 – 27.000 đồng/tô Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (368 đánh giá) Bún riêu Đoàn Kết. (Ảnh: Internet) Bún riêu Đoàn Kết. (Ảnh: Internet) 20. Gà nướng cơm lam (Thành phố Buôn Ma Thuột) Quán cơm lam ở Buôn Ma Thuột thì nhiều nhưng để nói đến cơm lam “chuẩn chỉnh” thì bạn nhất định phải đến 383/81 Nguyễn Văn Cừ để thưởng thức nhé! Các món gà nướng và cơm lam đều phải đợi đến khi khách gọi mới làm nên đảm bảo được độ nóng hổi và thơm ngon. Gà ở đây chủ yếu là gà tre nhỏ, cơm lam được nấu bằng loại nếp thượng hạng; bên cạnh đó còn có các món rau rừng đặc trưng của người đồng bào Tây Nguyên. Một điểm cộng nữa là quán có chỗ để xe rộng rãi, thoáng mát, rất thích hợp nếu bạn đi ô tô hoặc đi theo đoàn đông người nhé! Thông tin chung về Gà nướng cơm lam Địa chỉ: 383/81 Nguyễn Văn Cừ, phường Tân Lập, Thành phố Buôn Ma Thuột, Đắk Lắk Số điện thoại: 0932514226 Facebook: Gà nướng cơm lam Giờ mở cửa: 09:00–21:30 Giá tham khảo: khoảng 12.000 – 200.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,6/5 (148 đánh giá) Gà nướng cơm lam. (Ảnh: Internet) Gà nướng cơm lam. (Ảnh: Internet) Gà nướng cơm lam. (Ảnh: Internet) Hi vọng với 20 quán ngon ở Đắk Lắk ở trên đã giúp bạn đỡ bỡ ngỡ khi đến thăm “thủ phủ cà phê”. Đừng quên theo dõi BlogAnChoi để cập nhật các quán ngon khắp mọi miền Tổ quốc nhé! Ngoài ra, bạn có thể tham khảo một số bài viết khác trên BlogAnChoi như: Bảo tàng Thế giới Cà phê Buôn Mê Thuột: Địa điểm không thể bỏ lỡ khi đến Đắk Lắk Kinh nghiệm du lịch Đăk Lăk bổ ích từ chàng phượt thủ lang thang Kinh nghiệm trekking Chư Yang Lăk: Khám phá “biển mây” giữa Tây Nguyên đại ngàn Xem thêm Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Ẩm thực Á Đông đã trở thành một xu hướng ẩm thực tại Việt Nam và nhiều nước trên thế giới, nhờ sự phong phú từ cách chế biến đến hương vị. Đặc biệt, dimsum được yêu thích bởi mang hương vị ngọt thanh và ý nghĩa văn hóa. Tại Việt Nam, Fungha Dimsum góp phần tôn vinh nét ... Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 0 Bình luận Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM Phim 25+ phim anime ẩm thực hay, hot nhất 2025 khiến fan “phát thèm” Châu Á “Foodtour” để thưởng thức trọn vẹn ẩm thực Singapore trong 1 ngày Châu Âu Trải nghiệm ẩm thực Bavaria tại 7 nhà hàng tốt nhất Munich, Đức Châu Mỹ 10 việc nhất định phải làm khi đến Cancún, Mexico Ẩm thực 6 nhà hàng được du khách yêu thích ở Chinatown Luân Đôn Việt Nam Khám phá Huế mộng mơ: Kinh nghiệm du lịch 3 ngày 2 đêm ở Cố Đô Du lịch Khám phá những ngôi làng cổ tại Việt Nam ít được biết đến: nơi quá khứ vẫn còn vẹn nguyên ! Châu Á 14 tips hữu ích giúp bạn tiết kiệm chi phí khi du lịch Hong Kong Quán ngon Review nhà hàng Bandido – khám phá ẩm thực Mexico tại trung tâm quận 1 Sài Gòn! Bài nổi bật Quán ngon Review quán cafe Thức: Phong cách làng quê Việt “đánh thức”... Hoài Thương - 21/05/2025 Quán ngon 4 quán cà phê giá rẻ tại TP. HCM sinh viên... Nguyễn Thị Ngọc Hân - 11/02/2025 Quán ngon Review quán hàu sữa Quý Mập ở Vũng Tàu– quán hàu... mnhuph2206 - 06/02/2025 Bài xem nhiều Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 Bài mới đăng Nhà hàng Mâm Son – Điểm hẹn lý tưởng cho tín đồ ẩm thực... Quán ngon tramtram112 - 16/01/2025 Nếu bạn đang tìm kiếm một không gian ẩm thực đậm chất truyền thống Bắc Bộ giữa lòng Hà Nội, quán Mâm Son chính... Review Mủn Quán – Bắc Vị chuyên về các món nhắm kiểu Bắc tại... Quán ngon mnhuph2206 - 24/12/2024 Nếu bạn đang tìm một nơi làm địa điểm tụ họp bạn bè với các món nhắm kiểu Bắc thì Mủn Quán – Bắc... Top 18 quán chè bưởi tại Hà Nội mà team mê đồ ngọt không... Quán ngon daisykim - 29/04/2025 Chè bưởi là món chè được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon, bùi béo của các nguyên liệu... Trải nghiệm Chosim Restaurant tại Hà Nội- tín đồ thịt nướng Hàn Quốc nhất... Quán ngon tramtram112 - 20/12/2024 Nếu bạn là một tín đồ đam mê thịt nướng chuẩn vị Hàn Quốc, thì hãy lưu ngay lại địa chỉ Nhà hàng Chosim... Nộm gia truyền Hoa Mai khu tập thể Thành Công: Quán ăn vặt tuổi... Quán ngon tramtram112 - 12/12/2024 Với những tín đồ ăn vặt thì sân khu tập thể Thành Công, Ba Đình Hà Nội không còn là một địa điểm xa... Nhà hàng hấp thủy nhiệt Cloud Pot – chuỗi nhà hàng thủy nhiệt mới... Quán ngon mnhuph2206 - 10/12/2024 Loại hình hấp thủy nhiệt không còn quá xa lạ trong những năm gần đây, tuy nhiên, người dân Sài Gòn chắc sẽ khá... Bài ngẫu nhiên Quán ngon Trải nghiệm “Khu Vuờn Kiểu Pháp” La Bonté Café : Thiên... gio - 11/07/2020 Quán ngon Check in ngay Chamichi Retro: Quán trà sữa đang hot số... theminicindy - 04/04/2018 Quán ngon Mách bạn 10 quán đặc sản Pleiku ngon “nhức nách”, giá... daisykim - 13/09/2021 Quán ngon Gardenista coffee – Không gian xanh giữa lòng Hà Nội trungvuhello - 25/03/2020 Quán ngon Top 20 quán cơm ngon ở Sài Gòn: Dân “đạo cơm”... greenpea - 03/08/2023 Quán ngon 20 quán ăn ngon ở Hải Phòng: Đến Phố Cảng thì... greenpea - 02/11/2022 Bài nhiều bình luận Quán ngon “Đi ngay kẻo lỡ” 10 quán cafe view đẹp ngất ngây... thut - 11/09/2023 Quán ngon Detox Mi Đốm Sâm Dừa Coconutty: Quán nước detox “hót hòn... Phạm Long Thuyên - 17/01/2024 Quán ngon Khám phá ngay 5 quán cà phê mang phong cách vintage... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 22/01/2021 Quán ngon Review Venice Cafe: Quán cà phê check-in đẹp-độc-lạ ở Sapa sauluoi - 30/03/2021 Quán ngon Bỏ túi 10 quán nướng tại Đà Lạt ngon khó cưỡng,... gio - 08/04/2021 Quán ngon D.O.M Capsule Coffee: Cà phê kén nhộng thu hút giới trẻ... gio - 04/03/2021 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Đà Nẵng với phong... gio - 11/09/2023 Quán ngon Top 15 quán nhậu ở Phú Nhuận nổi tiếng hút khách... daisykim - 10/06/2023 Quán ngon Top 15 quán ăn trưa ngon nhất Gò Vấp, bạn đã... JK - 12/07/2024 Quán ngon Tổng hợp 4 quán cafe “decor” Tết siêu lung linh ở... phuonganh2606 - 20/01/2022 Bài liên quan Quán ngon Review quán gà rán Nollowa tại Hà Nội: Vẫn giữ vững... tramtram112 - 06/05/2025 Quán ngon Paik Jong Won’s Kitchen: Nhà hàng thịt nướng của vị đầu... tramtram112 - 18/12/2024 Quán ngon 6 quán chả cá lã vọng nổi tiếng tại Hà Nội... tramtram112 - 04/12/2024 BÀI NỔI BẬT Review quán lẩu Hồi tại Nha Trang – quán lẩu ngon,... Quán ngon mnhuph2206 - 03/12/2024 5 quán cà phê không gian siêu xinh tại Hà Nội... Quán ngon Nguyễn Chi - 02/12/2024 Review Tuxtax: Ẩm thực đường phố Thái Lan giữa lòng thủ... Quán ngon tramtram112 - 30/11/2024 BÀI XEM NHIỀU Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng... Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8554 Phim 5166 Mỹ phẩm 2359 Giải trí 1467 Bạn đọc 1433 Bóng đá 1348 Món ngon 1089 Điện thoại 884 Internet 24h 852 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Quán ngon Trà sữa Yi He Tang – Thương hiệu trà sữa nướng... xuandiem1012 - 18/09/2019 Trà sữa Yi He Tang, thương hiệu trà sữa nướng đã có mặt tại Việt Nam từ tháng 03 năm 2019 và được nhượng...