Title: Top 22 điểm du lịch nổi tiếng ở Long An mà bạn nên khám phá
URL: https://mytour.vn/vi/blog/bai-viet/top-22-dia-diem-du-lich-noi-tieng-o-long-an-ban-khong-nen-bo-lo.html

Content with tag:
[H1] Top 22 địa điểm du lịch nổi tiếng ở Long An bạn không nên bỏ lỡ
[LI] Làng nổi Tân Lập là một điểm du lịch nổi tiếng ở Long An
[LI] Nhà cổ trăm cột là một điểm du lịch ở Long An
[LI] Chùa Tôn Thạnh
[LI] Khu di tích lịch sử Vàm Nhựt Tảo
[LI] Khu du lịch Cánh đồng bất tận
[LI] Công viên 7 Kỳ Quan
[LI] Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh
[LI] Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen
[LI] Núi Đất
[LI] Cửa khẩu quốc tế Bình Hiệp là nơi rào cản giao thương quốc tế.
[LI] Khu di tích Vàm Nhựt Tảo là một danh thắng nổi tiếng.
[LI] Tượng đài Chiến thắng Long An là một công trình kiến trúc đặc biệt.
[LI] Khu di tích kháng chiến Đức Huệ là một danh thắng mang ý nghĩa lịch sử sâu sắc.
[LI] Âu tàu Rạch Chanh là một điểm đến thú vị với điểm đánh giá 4.1/5 trên Google.
[LI] Tổ Đình Kim Cang nằm trong số những điểm đến tâm linh nổi tiếng ở Long An và miền Tây. Đây là nơi có nhiều vị danh tăng, những người có ảnh hưởng lớn đối với Phật giáo vào đầu thế kỷ XX. Chùa cũng là trụ sở in ấn và phát hành sách kinh lớn nhất Nam bộ.
[LI] Tổ Đình Kim Cang là một ngôi chùa lâu đời và nổi tiếng ở Long An. Đây là nơi có nhiều danh tăng và là trụ sở in ấn sách kinh lớn nhất Nam bộ.
[LI] -Long An là một tỉnh miền Tây gần TP Hồ Chí Minh, nổi bật với vẻ đẹp đơn giản của làng quê, các con đường xuyên rừng mát mẻ và di tích lịch sử.
[LI] -Điểm du lịch nổi bật như làng nổi Tân Lập, nhà cổ trăm cột, công viên nước Rio, và khu du lịch Cánh đồng bất tận đều mang đến trải nghiệm độc đáo với thiên nhiên và nét văn hóa đặc trưng miền Tây.
[LI] -Bảo tàng Long An và các di tích lịch sử như Đền Miếu Bà Ngũ Hành và Vàm Nhựt Tảo là nơi tuyệt vời để khám phá lịch sử và văn hóa địa phương.
[LI] -Núi Đất ở Mộc Hóa, Long An, điểm số 3.9/5 trên Google.
[LI] -Miễn phí và mở cửa từ 7:00-18:00. Không khí trong lành nhưng nắng và đường đi khó khăn.
[LI] -Núi Đất là đỉnh núi nhân tạo, điểm du lịch yên bình, mát mẻ.
[P] Long An là một tỉnh miền Tây nằm ngay cạnh Thành phố Hồ Chí Minh, mang vẻ đẹp đơn giản, mộc mạc của làng quê với những con đường xuyên rừng mát mẻ và nhiều di tích lịch sử cổ kính. Hãy cùng Mytour khám phá 22 địa điểm du lịch không thể bỏ qua khi ghé thăm tỉnh này.
[H3] Làng nổi Tân Lập là một điểm du lịch nổi tiếng ở Long An
[P] Làng nổi Tân Lập là một điểm du lịch được đánh giá với điểm số 3.9/5 bởi Google. Địa chỉ: QL62, Tân Lập, Mộc Hóa, tỉnh Long An. Giờ mở cửa: 08h00 - 18h00 tất cả các ngày trong tuần. Giá vé tham quan rừng tràm khoảng 55.000 đồng/người và vé tham quan bằng xuồng khoảng 30.000 đồng/người. Số điện thoại: 0966968133. Facebook: Du Lịch Làng Nổi Tân Lập. Website: https://langnoitanlap.com.vn/. Ưu điểm: Khung cảnh đẹp, giá cả phải chăng, trải nghiệm đi bộ qua rừng già, không khí trong lành và yên bình. Nhược điểm: Đường QL62 dẫn vào xấu và khó đi.
[P] Làng nổi Tân Lập là một điểm du lịch nổi tiếng và được biết đến là một trong những địa điểm không thể bỏ qua khi đến Long An. Đây là một khu đất rộng 5ha có nhiều công trình phục vụ du khách. Ngoài ra, bạn còn có cơ hội tham quan rừng tràm, các đầm sen, hồ súng và ngắm nhìn nhiều loài chim, cá, lưỡng cư đa dạng ở đây.
[H3] Nhà cổ trăm cột là một điểm du lịch ở Long An
[P] Đánh giá chất lượng:4.2/5(Được đánh giá bởi Google)Địa chỉ:Ấp Trung, Long Hựu Đông, Cần Đước, tỉnh Long AnGiờ mở cửa:07h00 - 17h00 mỗi ngày trong tuầnƯu điểm:Không gian lịch sử đẹp. Kiến trúc thân thiện. Chủ nhà nhiệt tình, cung cấp thông tin chi tiết về địa điểm.Nhược điểm:Công trình đang có dấu hiệu xuống cấp
[P] Gian nhà cổ với68 cột chính và 52 cột phụ trợ, được gọi là“nhà trăm cột”. Khi đến đây, bạn sẽ ngạc nhiên khi nghe chủ nhà thân thiện giới thiệu về lịch sử của ngôi nhà, cùng kiến trúc đặc biệt, độc đáo của công trình này.
[H3] Công viên nước Rio Long An
[P] Đánh giá chất lượng:4/5(Được đánh giá bởi Google)Địa chỉ:699, ĐT825, Ấp Bình Thủy, Đức Hòa, tỉnh Long AnGiờ mở cửa:06h00 - 21h00 mỗi ngày trong tuầnGiá vé:Khoảng 200.000 đồng/ngườiSố điện thoại:0906809639Facebook:Công Viên Nước RiOWebsite:http://www.congviennuocrio.com/Ưu điểm:Thích hợp để tổ chức các trò chơi dân gian, hoạt động trải nghiệm nông dân. Hồ bơi rộng lớn. Dịch vụ tốt.Nhược điểm:Giá cả khá cao.
[P] Công viên nước Rio nằm trên trục đường chính, rất thuận tiện cho việc ghé chơi. Điều đặc biệt ở đây là bên cạnh các hồ bơi chuẩn Olympic, hồ trẻ em, bạn còn có thể tận hưởng hệ thống bể bơi muối khoáng, kết hợp với không gian sân vườn, cùng những trải nghiệm độc đáo như làm nông dân trong một ngày, bắt cá ngay dưới suối,...
[H3] Khu du lịch Làng cổ Phước Lộc Thọ
[P] Đánh giá chất lượng:3.9/5(Được đánh giá bởi Google)Địa chỉ:ĐT824, Hựu Thạnh, Đức Hòa, tỉnh Long AnGiờ mở cửa:07h30 - 19h00 mỗi ngày trong tuầnGiá vé:Khoảng 50.000 đồng/ngườiSố điện thoại:02723765567Facebook:Khu du lịch Làng Cổ Phước Lộc ThọWebsite:http://langcophuocloctho.vn/Ưu điểm:Bảo tồn không gian kiến trúc truyền thống. Đồ ăn ngon. Dịch vụ tốt.Nhược điểm:Thiếu cây xanh, nên hơi nắng vào buổi trưa.
[P] Với nhữngcông trình kiến trúc cổ nổi tiếng, khu du lịch Làng cổ Phước Lộc Thọ chia thành 2 khu vực: tham quan và ăn uống giải trí, nghỉ dưỡng. Nếu bạn yêu thíchkiến trúc cổ điểnvà muốn trải nghiệm nét truyền thống đẹp của dân tộc, đây là địa điểm bạn không nên bỏ qua.
[H3] Công viên Happyland Bến Lức
[P] Đánh giá chất lượng:4.4/5(Được đánh giá bởi Google)Địa chỉ:Thạnh Đức, Bến Lức, tỉnh Long AnGiờ mở cửa:08h00 - 23h00 mỗi ngày trong tuầnGiá vé:Khoảng 100.000 đồng/người lớn và 50.000 đồng/trẻ emSố điện thoại:1900232424Facebook:Khu du lịch HappylandWebsite:http://happylandvietnam.vn/Ưu điểm:Không gian rộng lớn. Nhiều điểm tham quan và chụp ảnh. Dịch vụ tốt. Nhiều trò chơi hấp dẫn.Nhược điểm:Khu vực rộng nên đi lại mệt mỏi. Cách trung tâm khá xa.
[P] Khu du lịch Happyland Bến Lức mới xuất hiện gần đây, mang đến cho du khách nhữngtrải nghiệm vui chơi, giải trí hiện đại và dịch vụ nghỉ dưỡng cao cấp.
[P] Tại đây, bạn sẽ ngạc nhiên khi thấy những biểu tượng của Việt Nam như chùa Một Cột, chợ Bến Thành, phố cổ Hội An, nhà rông Tây Nguyên,... được tái hiện một cách chân thực nhất.
[H3] Cảng biển Tân Lập
[P] Đánh giá chất lượng:4.2/5(Được đánh giá bởi Google)Địa chỉ:ĐT830, Tân Lập, Cần Giuộc, tỉnh Long AnSố điện thoại:02839972979Ưu điểm:Khung cảnh thanh bình, đẹp và thích hợp để chụp ảnh.Nhược điểm:Đường vào đang thi công nên hơi bụi bặm.
[P] Mặc dù không phải là điểm tham quan nổi bật, nhưng lại được chú ý gần đây với nhữngkhung cảnh sông lớn và hùng vĩ. Gần đây, quanh khu vực cảng còn có nhiều quán hải sản để thưởng thức như tôm nướng, cua rang me, nghêu hấp sả, các món ốc,…
[H3] Bảo tàng Long An
[P] Đánh giá chất lượng:4.1/5(Được đánh giá bởi Google)Địa chỉ:400 QL1, Phường 4, Tân An, tỉnh Long AnGiá vé:Khoảng 20.000 đồng/ngườiƯu điểm:Nơi lưu giữ, trưng bày các hiện vật về lịch sử tự nhiên và lịch sử xã hội của tỉnh Long An. Có công viên rộng rãi để vui chơi, tham quan.Nhược điểm:Không gian tương đối tối.
[P] Được thành lập từ năm 1985, bảo tàng này là. Đây là địa điểm tuyệt vời để hiểu hơn về lịch sử tự nhiên và xã hội của vùng đất này.
[P] Bảo tàng cách trung tâm tỉnh Long An không xa, thuận tiện cho việc di chuyển.
[H3] Đền Miếu Bà Ngũ Hành
[P] Đánh giá chất lượng:4.7/5(Được đánh giá bởi Google)Địa chỉ:Ấp Kim Định, Tân Kim, Cần Giuộc, tỉnh Long AnƯu điểm:Lối kiến trúc đẹp. Không gian yên tĩnh. Có ý nghĩa lớn về mặt tâm linhNhược điểm:Giới hạn khách viếng thăm.
[P] Miếu Bà Ngũ Hành là một điểm tâm linh quan trọng của người dân Long An, mang kiến trúc giống như mái đình làng thường thấy. Trong ngày lễ vía Ngũ Hành Nương Nương, bạn có thể thấy quy mô lớn với hàng ngàn người tham dự. Miếu này hiện được xếp làdi tích lịch sử cấp tỉnh.
[H3] Chùa Tôn Thạnh
[P] Đánh giá chất lượng:4.6/5(Được đánh giá bởi Google)Địa chỉ:Ấp Thanh Ba, Cần Giuộc, tỉnh Long AnƯu điểm:Tổ đình yên tĩnh, mát mẻ. Nhiều tượng Quan Thế Âm với nhiều màu sắc khác nhau. Không gian yên tĩnh. Có ý nghĩa lớn về mặt tâm linh.Nhược điểm:Chính điện thường đóng cửa.
[P] Chùa Tôn Thạnh được biết đến là nơi sinh sống của cụ Nguyễn Đình Chiểu và là nơi ông sáng tác bài Văn Tế Nghĩa Sĩ Cần Giuộc. Đây là một trong những ngôi chùa cổ nhất Long An, cólịch sử gần 200 năm, với lối kiến trúc và pho tượng cổ độc đáo của thế kỷ 19.
[H3] Khu di tích lịch sử Vàm Nhựt Tảo
[P] Đánh giá chất lượng:4.4/5(Được đánh giá bởi Google)Địa chỉ:An Nhựt Tân, huyện Tân Trụ, tỉnh Long AnSố điện thoại:02723520970Ưu điểm:Điểm di tích lịch sử hào hùng dân tộc. Không gian rộng, trang nghiêm, nơi tìm hiểu và tưởng nhớ về anh hùng Nguyễn Trung Trực.Nhược điểm:Đường vào hơi ngoằn ngoèo.
[P] Khu di tích lịch sử Vàm Nhựt Tảo là nơi diễn ra trận chiến đốt tàu Hy Vọng (L’Espérance) của anh hùng dân tộc Nguyễn Trung Trực, nằm ở vị trí giữa sông Vàm Cỏ Đông và sông Nhựt Tảo. Đây là địa điểm tuyệt vời để tưởng nhớ về những kỷ niệm hào hùng, bi tráng.
[H3] Khu du lịch Cánh đồng bất tận
[P] Địa điểm chất lượng:4.2/5(theo đánh giá Google).Địa chỉ:Ấp 3, Mộc Hóa, Long AnGiá thành:Giá chương trình trọn gói 1 ngàyGiá trọn gói:Khoảng 440.000 đồng / người lớn. Trẻ em từ 5 – 10 tuổi: 2 Khoảng 20.000 đồng. Trẻ em dưới 5 tuổi: miễn phí (gia đình tự túc quần áo và ăn uống).Giờ mở cửa:8:00-17:00.Ưu điểm:Dịch vụ chất lượng, thân thiện, hiếu khách.Nhược điểm:Đường đi hơi khó đi.
[P] Khu du lịch Cánh đồng bất tận mang đậm nét sông nước miền Tây, khung cảnh hoang sơ với rừng tràm, các loài chim, cá đa dạng. Đặc biệt, khu du lịch này luôn hiếu khách và phục vụ du khách bằng nước lá vối, nước pha chế từ trái thanh long ruột đỏ, khoai mì hấp nước cốt dừa… Đây là địa điểm rất thích hợp để tham quan theo nhóm, theo tập thể.
[H3] Công viên 7 Kỳ Quan
[P] Công viên 7 Kỳ Quan nằm tại Mỹ Hạnh Bắc, Đức Hòa, Long An. Được đánh giá là địa điểm chất lượng với điểm số 4.3/5 theo đánh giá của Google. Miễn phí vào cửa và mở cửa cả ngày. Các công trình ở đây được đầu tư chỉnh chu, bắt mắt. Nhược điểm duy nhất là vào trưa có chút nắng.
[P] Khi đến công viên 7 Kỳ Quan, bạn sẽ cảm thấy như đang du lịch ở nước ngoài vì các công trình được thiết kế tỉ mỉ như Tháp Eiffel, Tháp nghiêng Pisa, Tượng Nữ Thần Tự Do,...
[H3] Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh
[P] Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh tọa lạc tại TC1, Mỹ Hạnh Bắc, Đức Hòa, Long An. Được đánh giá là địa điểm chất lượng với điểm số 4.4/5 theo đánh giá của Google. Giá vào cửa khoảng 50.000đ - 100.000đ và mở cửa từ 05:00 - 22:00. Khu đô thị này rộng rãi, đa dạng và thiết kế hiện đại, tuy nhiên có thể gây ảnh hưởng đến cư dân.
[P] Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh có diện tích rộng hơn 79ha, là một khu đô thị phức hợp với đầy đủ tiện ích bao gồm hồ sinh thái rộng lớn. Nơi đây có không gian thanh bình kết hợp với thiết kế hiện đại, đặc biệt là công viên 7 Kỳ Quan mang đến trải nghiệm mới lạ cho du khách khi đến tham quan.
[H3] Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen
[P] Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen nằm tại Đê bao Tân Hưng, Vĩnh Lợi, Tân Hưng, Long An. Được đánh giá là địa điểm chất lượng với điểm số 4.3/5 theo đánh giá của Google. Miễn phí vào cửa và mở cửa từ 7:00-18:00. Đây là nơi có đa dạng thảm thực vật, động vật, tuy nhiên khá nắng và đường đi khó khăn.
[P] Láng Sen là khu bảo tồn thiên nhiên đất ngập nước nằm trong vùng trũng của Đồng Tháp Mười. Nơi đây được xem như Đồng Tháp Mười thu nhỏ, thu hút du khách đến tham quan.
[H3] Núi Đất
[P] Núi Đất nằm tại Nguyễn Huỳnh Đức, Mộc Hóa, Long An. Được đánh giá là địa điểm chất lượng với điểm số 3.9/5 theo đánh giá của Google. Miễn phí vào cửa và mở cửa từ 7:00-18:00. Không khí ở đây trong lành, dễ chịu, tuy nhiên cũng khá nắng và đường đi hơi khó khăn.
[P] Núi Đất là một đỉnh núi nhân tạo, được xây dựng để làm đẹp cho du lịch. Nơi đây yên bình, bạn có thể thưởng thức không khí trong lành và mát mẻ khi đến tham quan.
[H3] Cửa khẩu quốc tế Bình Hiệp là nơi rào cản giao thương quốc tế.
[P] Cửa khẩu quốc tế Bình Hiệp là một địa điểm chất lượng, được đánh giá 4.1/5 trên Google.
[P] Cửa khẩu quốc tế Bình Hiệp là điểm giao thương giữa Việt Nam và Campuchia.
[H3] Khu di tích Vàm Nhựt Tảo là một danh thắng nổi tiếng.
[P] Khu di tích Vàm Nhựt Tảo là một địa điểm chất lượng, được đánh giá 4.5/5 trên Google.
[P] Khu di tích Vàm Nhựt Tảo là nơi giao nhau của sông Vàm Cỏ Đông và sông Nhựt Tảo. Đây là nơi lưu giữ dấu tích của con tàu L’Esperance mà anh hùng dân tộc Nguyễn Trung Trực đã chìm.
[H3] Tượng đài Chiến thắng Long An là một công trình kiến trúc đặc biệt.
[P] Khu di tích kháng chiến Đức Huệ là một địa điểm lịch sử quan trọng.
[P] Tượng đài Chiến thắng Long An là biểu tượng của sự kiên cường và bất khuất của người dân Long An trong cuộc chiến cứu nước.
[H3] Khu di tích kháng chiến Đức Huệ là một danh thắng mang ý nghĩa lịch sử sâu sắc.
[P] Khu di tích kháng chiến Đức Huệ được đánh giá 4.5/5 trên Google.
[P] Khu di tích kháng chiến Đức Huệ nằm tại ĐT839, Bình Hoà Hưng, Đức Huệ, Long An. Nơi đây miễn phí và mở cửa từ 6:00-18:00. Đây là nơi cung cấp nhiều kiến thức lịch sử giá trị.
[H3] Âu tàu Rạch Chanh là một điểm đến thú vị với điểm đánh giá 4.1/5 trên Google.
[P] Âu tàu Rạch Chanh là một công trình đường thủy được xây dựng để rút ngắn thời gian di chuyển và khai thác tiềm năng đường thủy nội địa. Được đầu tư hiện đại và có vốn đầu tư cao.
[P] Âu tàu Rạch Chanh là một công trình đường thủy ở Long An.
[H3] Tổ Đình Kim Cang nằm trong số những điểm đến tâm linh nổi tiếng ở Long An và miền Tây. Đây là nơi có nhiều vị danh tăng, những người có ảnh hưởng lớn đối với Phật giáo vào đầu thế kỷ XX. Chùa cũng là trụ sở in ấn và phát hành sách kinh lớn nhất Nam bộ.
[P] Rừng tràm Long An là một trong những điểm du lịch hấp dẫn ở địa phương này. Nơi đây có không gian rộng rãi và đa dạng, thu hút nhiều du khách đến tham quan.
[P] Rừng tràm Long An
[H3] Tổ Đình Kim Cang là một ngôi chùa lâu đời và nổi tiếng ở Long An. Đây là nơi có nhiều danh tăng và là trụ sở in ấn sách kinh lớn nhất Nam bộ.
[P] Rừng tràm Long An là một điểm tham quan thu hút đông du khách ở tỉnh Long An. Nơi đây có không gian rộng lớn và đa dạng.
[P] Rừng tràm Long An là điểm đến nổi tiếng với nhiều hoạt động thú vị cho du khách, cho phép họ khám phá và thưởng thức thiên nhiên. Tại đây, du khách có thể đi bộ, leo thuyền và ngắm rừng tràm từ các chòi cao.
[P] Ngoài Long An, khi muốn khám phá miền Nam, bạn nên ghé qua các khu vực khác như Hậu Giang, Cà Mau để hiểu sâu hơn về văn hóa miền Nam.
[P] Dưới đây là 22 điểm du lịch nổi tiếng mà Mytour đề xuất khi bạn đến Long An. Hy vọng những thông tin hữu ích này sẽ giúp bạn chuẩn bị kỹ lưỡng cho chuyến đi trong tương lai, khi tình hình dịch bệnh được kiểm soát. Chúc bạn luôn có những trải nghiệm vui vẻ.
[P] Hãy mua kem chống nắng tại Mytour để bảo vệ làn da khi đi du lịch nhé.
[H2] Các câu hỏi thường gặp
[H3] Làng nổi Tân Lập có những hoạt động gì cho du khách tham gia?
[H3] Nhà cổ trăm cột ở Long An có gì đặc biệt và thu hút du khách?
[H3] Công viên nước Rio Long An có những tiện ích gì cho gia đình?
[H3] Khu du lịch Làng cổ Phước Lộc Thọ có những món ăn đặc sản nào không?
[H3] Cảnh quan tại công viên 7 Kỳ Quan có gì đặc sắc cho du khách khám phá?
[H3] Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh có gì thú vị cho khách tham quan?
[H3] Rừng tràm Long An có các hoạt động gì dành cho du khách muốn khám phá thiên nhiên?
[H3] Bảo tàng Long An có những hiện vật lịch sử gì đáng chú ý?
[H3] Chùa Tôn Thạnh có ý nghĩa tâm linh gì đối với người dân địa phương?
[P] Nội dung từ Mytour nhằm chăm sóc khách hàng và khuyến khích du lịch, chúng tôi không chịu trách nhiệm và không áp dụng cho mục đích khác.
[P] Nếu bài viết sai sót hoặc không phù hợp, vui lòng liên hệ qua email:[email protected]
[P] Trang thông tin điện tử nội bộ