Title: Top 15 điểm du lịch Long An đáng ghé thăm nhất vào cuối tuần
URL: https://mia.vn/cam-nang-du-lich/du-lich-long-an-12312

Content:
Top 15 điểm du lịch Long An đáng ghé thăm nhất vào cuối tuần ← MIA Go Du Lịch Đó Đây Trang chủ / MIA Go / Du Lịch Đó Đây Top 15 điểm du lịch Long An đáng ghé thăm nhất vào cuối tuần 11.02.2025 | 148,706 lượt xem Địa điểm du lịch Long An nào đáng ghé thăm? Đây là câu hỏi mà MIA.vn thường nhận được từ các bạn đọc và hôm nay chúng tôi xin được giải đáp thông qua bài viết sau đây. Xem nhanh 1. Tỉnh Long An ở đâu? 2. Top địa điểm du lịch Long An đáng ghé thăm nhất 2.1 Làng nổi Tân Lập – Địa điểm du lịch sinh thái Long An hàng đầu 2.2 Nhà cổ trăm cột, di tích cấp quốc gia 2.3 Công viên nước Rio, địa điểm du lịch Long An giải nóng hàng đầu 2.4 Về miền quê tại làng cổ Phước Lộc Thọ 2.5 Giải trí bất tận tại Happy land Bến Lức 2.6 Ngắm sông tại cảng biển Tân Lập 2.7 Khu du lịch Cánh đồng bất tận hoang sơ tại Long An 2.8 Công viên 7 Kỳ Quan độc đáo với những cảnh quan ấn tượng 2.9 Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen sở hữu hệ sinh thái phong phú bậc nhất tại Long An 2.10 Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh mang dáng vóc của một đô thị ấn tượng 2.11 Núi Đất bình yên và nên thơ 2.12 Khu di tích Vàm Nhựt Tảo lưu dấu ký ức hào hùng của dân tộc 2.13 Tượng đài Chiến thắng Long An, cột mốc của dân tộc 2.14 Khu di tích kháng chiến Đức Huệ nơi lưu giữ chiến tích của nhân dân Long An 2.15 MyQ Safari - Vườn thú Mỹ Quỳnh Xem nhanh 1. Tỉnh Long An ở đâu? 2. Top địa điểm du lịch Long An đáng ghé thăm nhất 2.1 Làng nổi Tân Lập – Địa điểm du lịch sinh thái Long An hàng đầu 2.2 Nhà cổ trăm cột, di tích cấp quốc gia 2.3 Công viên nước Rio, địa điểm du lịch Long An giải nóng hàng đầu 2.4 Về miền quê tại làng cổ Phước Lộc Thọ 2.5 Giải trí bất tận tại Happy land Bến Lức 2.6 Ngắm sông tại cảng biển Tân Lập 2.7 Khu du lịch Cánh đồng bất tận hoang sơ tại Long An 2.8 Công viên 7 Kỳ Quan độc đáo với những cảnh quan ấn tượng 2.9 Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen sở hữu hệ sinh thái phong phú bậc nhất tại Long An 2.10 Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh mang dáng vóc của một đô thị ấn tượng 2.11 Núi Đất bình yên và nên thơ 2.12 Khu di tích Vàm Nhựt Tảo lưu dấu ký ức hào hùng của dân tộc 2.13 Tượng đài Chiến thắng Long An, cột mốc của dân tộc 2.14 Khu di tích kháng chiến Đức Huệ nơi lưu giữ chiến tích của nhân dân Long An 2.15 MyQ Safari - Vườn thú Mỹ Quỳnh 1 Tỉnh Long An ở đâu? Tỉnh Long An nằm tiếp giáp với thành phố Hồ Chí Minh và là cửa ngõ quan trọng để giao thương với các tỉnh miền Tây. Ngày xưa nơi đây từng là địa bàn có vai trò chiến lược vô cùng quan trọng của vương quốc Phù Nam – Chân Lạp. Cũng bởi vị trí thuận lợi này mà Long An được xem là điểm du lịch gần Sài Gòn hàng đầu vào những dịp cuối tuần. Nếu bạn đang phân vân không biết nên ghé thăm lúc nào thì MIA.vn mách bạn có thể tham khảo thời điểm diễn ra các lễ hội như lễ cầu mưa, lễ hội Kỳ Yên, lễ tống phong… Trong khoảng thời gian này chúng ta sẽ được hòa mình vào không khí sôi động của các trò chơi dân gian như kéo co, đua thuyền, đánh vật… 2 Top địa điểm du lịch Long An đáng ghé thăm nhất 2.1 Làng nổi Tân Lập – Địa điểm du lịch sinh thái Long An hàng đầu Địa chỉ: QL 62, Tân Lập, Mộc Hóa, tỉnh Long An Giờ mở cửa: 8h00 - 18h00 Giá vé tham quan rừng tràm: 55.000đ/người Địa điểm du lịch Long An được yêu thích hàng đầu mang đến khung cảnh một cung đường xuyên rừng tràm vô cùng ấn tượng. Bạn có thể lựa chọn hình thức tham quan bằng xuồng với giá vé chỉ khoảng 30.000đ/người để xuôi theo con rạch băng qua rừng. Đặc biệt cây cầu chữ X giữa đồng sống mênh mông sẽ là địa điểm check-in ấn tượng theo kinh nghiệm du lịch của nhiều người đi trước. Cây cầu chữ X băng qua làng nổi Tân Lập 2.2 Nhà cổ trăm cột, di tích cấp quốc gia Địa chỉ: Ấp Trung, Long Hựu Đông, Cần Đước, Long An Giờ mở cửa: 7h00 - 17h00 Sở dĩ điểm đến này được gọi bằng cái tên nhà gỗ trăm cột là bởi nơi đây có đến hơn 180 cây cột cả tròn và vuông, làm từ những loại gỗ quý như gỗ mật, gỗ cẩm lai, gỗ đỏ… Kiến trúc nhà mang đậm phong cách Huế từ thời nhà Nguyễn, được xếp hạng di tích lịch sử cấp quốc gia. Nhà cổ trăm cột có đến hơn 180 cây cột cả tròn và vuông 2.3 Công viên nước Rio, địa điểm du lịch Long An giải nóng hàng đầu Địa chỉ: 699 ĐT825, Ấp Bình Thủy, Đức Hòa, Long An Giờ mở cửa: 06h00 - 21h00 Giá vé: 200.000đ/người Nếu bạn đang tìm kiếm một du lịch Long An lý tưởng để đi giải nhiệt và xả stress ngày cuối tuần thì đừng bỏ qua công viên nước Rio. Nơi đây có khu vực hồ bơi chuẩn Olympic cùng hệ thống bể bơi muối khoáng tốt cho sức khỏe. Bên cạnh đó vẫn còn nhiều trò lý thú khác cho chúng ta trải nghiệm như: bắt cá dưới suối, làm vườn… Công viên nước Rio, điểm đến hàng đầu cho trẻ nhỏ 2.4 Về miền quê tại làng cổ Phước Lộc Thọ Địa chỉ: ĐT824, Hựu Thạnh, Đức Hòa, Long An Giờ mở cửa: 07h30 - 19h00 Giá vé: 50.000đ/người Một du lịch Long An được yêu thích nhờ không gian đậm chất làng quê Bắc – Trung – Nam. Tại đó bạn sẽ được trải nghiệm từ dịch vụ ăn uống, giải trí cho đến nghỉ dưỡng. Làng cổ Phước Lộc Thọ được yêu thích nhờ không gian đậm chất làng quê Bắc – Trung – Nam 2.5 Giải trí bất tận tại Happy land Bến Lức Địa chỉ: Thạnh Đức, Bến Lức, Long An Giờ mở cửa: 08h00 - 23h00 Giá vé: 100.000đ/người lớn; 50.000đ/trẻ em Khu du lịch Long An mới xuất hiện gần đây nhưng đã mang đến biết bao niềm vui và tiếng cười cho khách tham quan. Du khách ghé thăm không những được chiêm ngưỡng những biểu tượng quen thuộc của Việt Nam như chợ Bến Thành, phố cổ Hội An, chùa Một Cột… mà còn được trải nghiệm dịch vụ nghỉ dưỡng vô cùng cao cấp. Khu du lịch Long An Happy land Bến Lức 2.6 Ngắm sông tại cảng biển Tân Lập Địa chỉ: ĐT830, Tân Lập, Cần Giuộc, Long An Đến với địa điểm du lịch Long An này chúng ta sẽ được chiêm ngưỡng một cảnh quan vô cùng thanh bình, phông nền lý tưởng cho những tấm hình check-in. Đặc biệt gần cảng còn có nhiều tiệm bán hải sản ngon miệng như cua rang me, các món ốc, tôm nướng… Cảng biển Tân Lập thanh bình tại Long An 2.7 Khu du lịch Cánh đồng bất tận hoang sơ tại Long An Địa chỉ: Ấp 3, Mộc Hóa, Long An Giờ mở cửa: 8h00 - 17h00 Giá vé: 440.000đ/người lớn; trẻ em 5 – 10 tuổi: 20.000đ; trẻ em dưới 5 tuổi: miễn phí Một khu du lịch Long An mang đậm nét sông nước của miền Tây, có rừng tràm hoang sơ cùng nhiều loài chim, cá hoang dã đa dạng. Đặc biệt khách đoàn khi đến đây còn được phục vụ nước lá vối, khoai mì hấp với nước cốt dừa… Có thể nói đây là điểm đến tham quan hàng đầu cho những bạn đi theo nhóm đông người. Khu du lịch Cánh đồng bất tận mang đậm nét sông nước của miền Tây 2.8 Công viên 7 Kỳ Quan độc đáo với những cảnh quan ấn tượng Địa chỉ: Mỹ Hạnh Bắc, Đức Hòa, Long An Giờ mở cửa: Cả ngày Giá vé: Miễn phí Ghé thăm công viên 7 Kỳ Quan ta như được đưa đến nhiều quốc gia khác nhau trên thế giới, nơi sở hữu các công trình ấn tượng. Tại đây bạn sẽ được khám phá các điểm đến như: Tháp Eiffel, Tháp nghiêng Pisa, Tượng Nữ Thần Tự Do... Tháp Eiffel trong Công viên 7 Kỳ Quan 2.9 Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen sở hữu hệ sinh thái phong phú bậc nhất tại Long An Địa chỉ: Đê bao Tân Hưng, Vĩnh Lợi, Tân Hưng, Long An. Giá vé: 50.000đ/người Địa điểm du lịch Long An này đã được công nhận là khu bảo tồn đất ngập nước Ramsar của thế giới. Địa hình vùng trũng của Đồng Tháp Mười mang đến một hệ sinh thái phong phú với cảnh quan thiên nhiên đa dạng như: cù lao, rừng tràm, sông ngòi… Thậm chí đây còn là nơi sinh sống của một số loài chim nằm trong sách đỏ. Khu bảo tồn đất ngập nước Láng Sen sở hữu hệ sinh thái phong phú, ngôi nhà chung của nhiều loài chim 2.10 Khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh mang dáng vóc của một đô thị ấn tượng Địa chỉ: TC1, Mỹ Hạnh Bắc, Đức Hòa, Long An. Giờ mở cửa: 05h00 - 22h00 Giá vé: 50.000đ- 100.000đ Khu du lịch Long An rộng đến hơn 79ha là phức hợp đầy đủ các tiện nghi cần thiết cho khách tham quan. Tại đó chúng ta sẽ được chiêm ngưỡng khung cảnh thanh bình kết hợp cùng thiết kế hiện đại, trong đó có công viên 7 Kỳ Quan nổi bật đã được nhắc đến phía trên. Tổng quan mặt bằng khu sinh thái Cát Tường Phú Sinh 2.11 Núi Đất bình yên và nên thơ Địa chỉ: Nguyễn Huỳnh Đức, Mộc Hóa, Long An Giờ mở cửa: 7h00 – 18h00 Giá vé: Miễn phí Thật ra địa điểm du lịch Long An này là một ngọn núi nhân tạo do con người dựng lên. Nhờ khung cảnh thanh bình xung quanh mà chúng ta sẽ được tận hưởng một bầu không khí trong lành, dịu mát. Núi Đất là ngọn núi nhân tạo bình yên và nên thơ 2.12 Khu di tích Vàm Nhựt Tảo lưu dấu ký ức hào hùng của dân tộc Địa chỉ: Nhựt Tân, Tân Trụ, Long An Giá vé: Miễn phí Khu di tích giao giữa sông Vàm Cỏ Đông và sông Nhựt Tảo. Điểm du lịch Long An này được biết đến như nơi lưu giữ vết tích của con tàu L’Esperance bị người anh hùng dân tộc Nguyễn Trung Trực nhấn chìm. Khu di tích Vàm Nhựt Tảo có ý nghĩa lịch sử lớn 2.13 Tượng đài Chiến thắng Long An, cột mốc của dân tộc Địa chỉ: QL1A, Tp. Tân An, Long An Giá vé: Miễn phí Tượng đài chiến thắng không chỉ là biểu tượng tự hào của người dân địa phương, mà nó còn thể hiện ý chí kiên cường, bất khuất của nhân dân Long An trong cuộc chiến tranh dân tộc. Nếu bạn đang tìm kiếm địa điểm du lịch Long An mang tính lịch sử thì có thể ghé thăm nơi đây. Tượng đài Chiến thắng Long An 2.14 Khu di tích kháng chiến Đức Huệ nơi lưu giữ chiến tích của nhân dân Long An Địa chỉ: ĐT839, Bình Hoà Hưng, Đức Huệ, Long An Giá vé: Miễn phí Vào thời kỳ kháng chiến nơi đây được biết đến như vùng đất bưng biền có địa hình quanh co, cùng tấm lòng son sắt của người dân địa phương đã chở che biết bao thế hệ bộ đội. Lực lượng ta cũng đã được học chính trị, chế tạo vũ khí, in truyền đơn… ở chính nơi đây. Khu di tích kháng chiến Đức Huệ 2.15 MyQ Safari - Vườn thú Mỹ Quỳnh Địa chỉ: Ấp Bàu Công, xã Tân Mỹ, huyện Đức Hòa, Long An Giờ mở cửa: 8h00 – 18h00 Giá vé: Người lớn: 100.000đ; trẻ em 1m - 1,4m: 60.000đ; trẻ em dưới 1m: Miễn phí Vườn thú Mỹ Quỳnh sở hữu không gian lớn và phân chia thành nhiều phân khu như công viên nước, khu nghỉ dưỡng, khu ăn uống, hồ cá koi, vườn bonsai, vườn thú bán hoang dã và hoang dã. Tại từng khu vực bạn sẽ thấy được một phong cách thiết kế tỉ mỉ, ấn tượng kết hợp với nhiều cây xanh trong lành. Vui chơi cùng thế giới động vật tại MyQ Safari - Vườn thú Mỹ Quỳnh Hy vọng những gợi ý điểm đến du lịch Long An trên đây sẽ hữu ích với chuyến hành trình khám phá của các bạn. Đừng quên tham khảo cẩm nang du lịch của chúng tôi trước khi đi để biết thêm được những địa chỉ ăn uống, nghỉ dưỡng… tại địa phương nhé. Thuỵ Anh Nguồn: Tổng hợp. Bạn có hài lòng bài viết này? Hài lòng Không hài lòng Gửi góp ý Từ khóa: du lịch long an TOP sản phẩm bán chạy tháng 06/2025 #0000FF #808080 #ADD8E6 #ffa500 +1 Larita TOSA ZH1601 799.000₫ 1.715.000₫ -53% #e3cedc #000000 #ADD8E6 Pisani Lani TR608 1.399.000₫ 2.130.000₫ -34% #ADD8E6 #a1e2e2 #ffc0cb New Larita CharmX LK01 1.499.000₫ 1.799.000₫ -17% #000000 #093f69 #a8d5e4 #ffc0cb +2 New Pisani Demili AH0124 1.799.000₫ 2.780.000₫ -35% #40454a #b76e79 #9ad8e7 #ffffff Freeship Pisani X9 YG1849A 3.190.000₫ 4.612.000₫ -31% Combo Vali Balo Heys Travel Tots 1.228.000₫ 2.098.000₫ -41% #000000 #964B00 #647290 Freeship Beatas JP20 3.090.000₫ 4.580.000₫ -33% #000000 #36454F Freeship Heys EZ Fashion 3.308.500₫ 5.090.000₫ -35% #acacac #40454a #b76e79 Freeship Epoch MF7126 5.090.000₫ 5.590.000₫ -9% #987a75 #000000 #000000 #4e4d4f +5 Freeship Herschel Hardshell 6.890.000₫ 7.890.000₫ -13% Top 15 điểm du lịch Long An đáng ghé thăm nhất vào cuối tuần 11.02.2025 148,723 lượt xem Trang phục dân tộc H'mông: Nét đẹp độc đáo từ văn hóa truyền thống 11.02.2025 93,963 lượt xem Cẩm nang du lịch Úc tự túc từ A đến Z đầy đủ, chi tiết 2025 11.02.2025 35,609 lượt xem Kinh nghiệm du lịch Lạng Sơn cho một chuyến đi trọn vẹn 11.08.2023 12,602 lượt xem Bản đồ du lịch Việt Nam và những điểm đến nổi bật trải dài từ Bắc vào Nam 29.07.2024 11,419 lượt xem Hỗ trợ trực tuyến Hệ thống cửa hàng 1800 6198 (09h - 21h, miễn phí) Chat với MIA.vn Chat Zalo với MIA.vn Đã kết thúc 00 ngày : 00 giờ : 00 phút : 00 giây