Title: 10 địa điểm du lịch Tuyên Quang hấp dẫn không nên bỏ qua - Luxtour
URL: https://luxtour.com.vn/diem-du-lich-tuyen-quang/

Content with tag:
[H1] 10 địa điểm du lịch Tuyên Quang hấp dẫn không nên bỏ qua
[P] Địa điểm du lịch Tuyên Quangnổi bật là các địa danh gắn liền với các di tích lịch sử, phong cảnh thiên nhiên kỳ thú, độc đáo và hấp dẫn. Hãy cùng Luxtour tìm hiểu 20 địa điểm du lịch Tuyên Quang hấp dẫn nên trải nghiệm thông qua bài giới thiệu bên dưới này nhé!
[P] Mục lục
[H2] 10 địa điểm du lịch Tuyên Quang không nên bỏ qua
[H3] 1. Hang Bòng
[P] Địa chỉ: thôn Bòng, xã Tân Trào, huyện Sơn Dương, tỉnh Tuyên Quang.
[P] Hang Bòng là nơi chủ tịch Hồ Chí Minh đã ở và làm việc trong những năm 1949 – 1952. Trước cửa hang các đồng chí cảnh vệ đã xây dựng 1 gian lán nhỏ để Bác ở và làm việc. Lán được làm kiểu nhà sàn, các thanh dầm gối vào vách đá, lợp lá cọ, xung quanh đan bằng nữa nong đôi. Trong thời gian ở Hang Bòng, Bác Hồ đã dự và chủ trì nhiều cuộc họp quan trọng của BCH Trung ương Đảng, Chính phủ, viết báo, làm thơ, đưa ra nhiều quyết định quan trọng trong cuộc chiến giành lại độc lập cho tổ quốc.
[P] Di tích hang Bòng có giá trị đặc biệt quan trọng trọng việc giáo dục truyền thống cho thế hệ trẻ. Di tích còn giúp khách tham quan có cái nhìn toàn cảnh về một quần thể di tích từ thời kỳ tiền khởi nghĩa đến kháng chiến chống thực dân Pháp xâm lược.
[P] Tư vấn chương trình sau 15 phút hoặc gọi Hotline 0372.667.666
[H3] 2. Bảo Tàng thành phố
[P] Địa chỉ: phường Phan Thiết, thành phố Tuyên Quang.
[P] Bảo tang Tuyên Quang là nơi lưu giữ, trưng bày các di sản văn hóa vật thể và phi vật thể, di tích lịch sử văn hóa, danh lam thắng cảnh.Bảo tàng có diện tích trưng bày 1.600 m2được chia làm 4 phần: Gian khánh tiết và không gian trưng bày 3 chuyên đề lớn theo các chủ đề.
[H3] 3. Khu sinh thái Na Hang
[P] Địa chỉ: thuộc địa bàn 2 huyện Na Hang và Lâm Bình, tỉnh Tuyên Quang.
[P] Na Hang cách trung tâm thành phố khoảng hơn 100km, được thiên nhiên ưu đãi Na Hang rộng lớn với tổng diện tích là 15.000ha. Khi du khách tới đây sẽ được tận hưởng cảm giác yên bình, bầu không khí trong lành để nghỉ ngơi.
[P] Bên cạnh đó Na Hàng còn rất nhiều những địa điểm tham quan, ngắm cảnh như: Thác Mơ, Đền Pác Tạ, Hồ Thủy Điện Tuyên Quang,..
[P] Xem chi tiết:Kinh nghiệm du lịch Na Hang Tuyên Quang từ A-Z
[P] Tư vấn chương trình sau 15 phút hoặc gọi Hotline 0372.667.666
[H3] 4. Thác Mơ
[P] Địa chỉ: thuộc Khu Sinh Thái Na Hang.
[P] Thác Mơ – Tuyên Quang có vẻ ngoài thơ mộng được bao phủ bởi núi rừng trùng điệp cùng nhiều những câu chuyện truyền thuyết thú vị. Thác mơ đẹp dịu dàng với 3 tầng thác nước cao đổ xuống duyên dáng như một suối tóc mềm mại. Tại đây quý khách có thể khám phá, chiêm ngưỡng hệ sinh thái nguyên sinh, tận mắt chứng kiến những cây đại cổ thụ vào người ôm không xuể. Bên cạnh đó du khách có thể hòa mình vào thiên nhiên, lắng nghe tiếng thác nước đổ, tiếng chim ca vượn hót.
[H3] 5. Đền Pác Tạ
[P] Địa chỉ: thuộc Khu Sinh Thái Na Hang.
[P] Đền Pác Tạ là ngôi đền được dựng lên để thờ cúng và ngưỡng vọng vị hôn thê của tướng quân Trần Nhất Duật. Đền Pác Tạ nằm ở vị thế cao, bằng phẳng dưới chân núi Tạ Sơn huyền sử. Đền được thiết kế với kết cấu 3 gian 2 chái bằng tranh, tre, nứa, lá. Ngồi đền ngày nay đã được tu sửa, xây dựng khang trang, nhân dân ở khắp nơi đến tỏ bày lòng thành kính.
[H3] 6. Hồ Thủy Điện Tuyên Quang
[P] Địa chỉ: thuộc Khu Sinh Thái Na Hang
[P] Nơi đây phát triển về loại hình du lịch văn hóa dân tộc dân gian, du lịch sinh thái và du lịch mạo hiểm.  Đến với Hồ Thủy Điện Tuyên Quang quý khách sẽ được trải nghiệm ngồi trên du thuyển để ngắm nhìn thiên nhiên mênh mông sông nước, núi rừng bao phủ và tham quan các địa điểm nổi tiếng như: Đền Pắc Tạ, chiêm ngưỡng Cọc Vài, ngắm cảnh núi Pắc Tạ(Na Hang), tắm thác Khuổi Nhi,…
[P] Tư vấn chương trình sau 15 phút hoặc gọi Hotline 0372.667.666
[H3] 7. Khu bảo tồn thiên nhiên Tát Kẻ – Bản Bung
[P] Địa chỉ: nằm trên địa bàn 4 xã Khau Tinh, Côn Lôn, Sơn Phú và Thanh Tương.
[P] Khu bảo tồn có diện tích gần 42km2, với hệ thống thực vật đa dạng và quý hiếm. Khu vực này là nơi sinh trưởng của loài vọc mũi hếch. Khí hậu vùng núi cao, nhiệt độ dao động giữa mùa hè và mùa đông vì thế khí hậu ở đây khá thận lợi cho sự phát triển của các loài thực vật.
[H3] 8. Thành nhà Mạc Tuyên Quang
[P] Địa chỉ:  Vòng xoay Bình Thuận, P. Tân Quang, Tuyên Quang, Việt Nam
[P] Thành nhà Mạc là một di tích lịch sử lâu đời của dân tộc Việt Nam. Thành nhà Mạc được xây dựng bên bờ sông Lô, là một vị trí trọng yếu trong giao thương đường bộ và đường thủy. Nơi đây đã chứng kiến rất nhiều các cuộc chiến tranh kéo dài theo dòng thời gian. Ở thời điểm hiện tại đã được trùng tu, nhưng thành nhà Mạc vẫn giữ được nét cổ kính của một công trình kiến trúc cổ. Bạn có thể tham quan hai cổng gạch còn sót lại của thành.
[P] Tư vấn chương trình sau 15 phút hoặc gọi Hotline 0372.667.666
[H3] 9. Lán Nà Nưa
[P] Địa chỉ: thôn Tân Lập, xã Tân Trào, Tuyên Quang.
[P] Lán Nà Nưa là một trong những di tích lịch sử tiêu biểu của Việt Nam. Là nơi Bác Hồ đã ở và làm việc từ cuối tháng 5 đến ngày 22/08/1945 để lãnh đạo cuộc tổng khởi nghĩa tháng 8 giành chính quyền trong cả nước.
[P] Lán Nà Nưa đã được phục dựng lại tại địa điểm căn lán cũ để bảo tồm giá trị đặc biệt của di tích.
[H3] 10. Khu di tích lịch sử Tân Trào – Tuyên Quang
[P] Địa chỉ: Thôn Tân Lập, xã Tân Trào, huyện Sơn Dương, tỉnh Tuyên Quang.
[P] Khu di tích quốc gia lịch sử đặc biệt Tân Trào đã được thủ tướng chính phủ quyết định xếp hạng là di tích quốc gia đặc biệt. Tổng diện tích tự nhiên của toàn khu là 561,1km2, với 18 di tích và cụm di tích tiêu biểu.Cụm di tích Nà Lừa gồm: lán Nà Lừa – nơi Chủ tịch Hồ Chí Minh ở và làm việc từ cuối tháng 5 đến ngày 22/8/1945, nằm ở sườn Tây núi Nà Lừa; lán Cảnh vệ, cách lán Nà Lừa khoảng 20m về hướng Tây, là nơi ở của các đồng chí cảnh vệ, để đảm bảo an toàn cho Bác; lán Điện Đài – nơi thông tin liên lạc giữa Mặt trận Việt Minh và quân Đồng Minh (tại Côn Minh – Trung Quốc); lán Đồng Minh – nơi ghi dấu sự hợp tác giữa Mặt trận Việt Minh và Phái đoàn Đồng Minh; lán họp Hội nghị Cán bộ Toàn quốc của Đảng, cách lán Nà Lừa 20m về hướng Bắc, được dựng lên để phục vụ Hội nghị Toàn quốc của Đảng, diễn ra trong 03 ngày (từ ngày 13 đến ngày 15/8/1945).
[P] Trên đây là những chia sẻ 10 địa điểm du lịch Tuyên Quang. Hi vọng các bạn sẽ có một chuyến đi với nhiều trải nghiệm vui vẻ.Luxtour chuyên các tour du lịchvề Tuyên Quang, quý khách có nhu cầu xin vui lòng liên hệ theo địa chỉ.
[P] Thông tin liên hệ:
[LI] Website:https://luxtour.com.vn
[LI] Hotline:0372.667.666
[LI] Email:info@luxtour.com.vn
[LI] Địa chỉ: Tòa nhà Hàn Việt – 203 Minh Khai – Hai Bà Trưng – Hà Nội
[LI] Fanpage:https://www.facebook.com/luxtour.dulichviet
[LI] Zalo:http://zalo.me/0372667666
[P] Nguyễn Thanh HằngTôi là Nguyễn Thanh Hằng, một cô gái đam mê du lịch. Cũng chính từ sở thích ấy mà tôi bén duyên với ngành Quản trị Du lịch tại Đại học Công nghiệp Hà Nội. Trong suốt những năm tháng học tập và làm việc tôi nhận thấy rằng thứ tôi muốn thấy nhiều hơn cả chính là nụ cười từ sự hài lòng của khách hàng. Làm việc trong lĩnh vực du lịch – team building, đối mặt với những yêu cầu từ đơn giản đến phức tạp, khiến tôi hiểu ra rằng việc mang đến những dịch vụ hoàn hảo từ những chi tiết nhỏ nhất thực sự rất quan trọng. Đây cũng chính là kim chỉ nam mà tôi luôn mang theo bên mình cho đến tận bây giờ. Và tôi tin rằng mỗi khách hàng khi bỏ tiền ra đều xứng đáng nhận được “Dịch vụ tốt nhất”. Hy vọng rằng những chia sẻ của tôi đã đem đến những thông du lịch hữu ích cho độc giả.luxtour.com.vn/
[P] Tôi là Nguyễn Thanh Hằng, một cô gái đam mê du lịch. Cũng chính từ sở thích ấy mà tôi bén duyên với ngành Quản trị Du lịch tại Đại học Công nghiệp Hà Nội. Trong suốt những năm tháng học tập và làm việc tôi nhận thấy rằng thứ tôi muốn thấy nhiều hơn cả chính là nụ cười từ sự hài lòng của khách hàng. Làm việc trong lĩnh vực du lịch – team building, đối mặt với những yêu cầu từ đơn giản đến phức tạp, khiến tôi hiểu ra rằng việc mang đến những dịch vụ hoàn hảo từ những chi tiết nhỏ nhất thực sự rất quan trọng. Đây cũng chính là kim chỉ nam mà tôi luôn mang theo bên mình cho đến tận bây giờ. Và tôi tin rằng mỗi khách hàng khi bỏ tiền ra đều xứng đáng nhận được “Dịch vụ tốt nhất”. Hy vọng rằng những chia sẻ của tôi đã đem đến những thông du lịch hữu ích cho độc giả.
[H4] Danh mục bài viết
[LI] Tin du lịch
[LI] Tin Sự kiện – Team Building
[LI] Ẩm thực
[LI] Review
[LI] Tin tức – Blog
[H4] Tin nổi bật
[H4] Gọi ngay để được tư vấn
[P] 0372.667.666 (Hà Nội)
[P] Hoặc gửi yêu cầu tư vấn
[P] Δ
[P] Luxtour sẽ liên hệ với bạn
[H4] Đăng ký tư vấn
[P] Δ