Title: Top 10 Quán ăn Hậu Giang Đồ Ăn Ngon, Phục Vụ Chu Đáo
URL: https://ticotravel.com.vn/quan-an-hau-giang/

Content:
Top 10 Quán ăn Hậu Giang Đồ Ăn Ngon, Phục Vụ Chu Đáo Top 10 Quán ăn Hậu Giang Đồ Ăn Ngon, Phục Vụ Chu Đáo 11/01/2024 Ẩm thực miền Tây nói chung và Hậu Giang nói riêng mang nét mộc mạc, gần gũi với vô số món ăn hấp dẫn khiến thực khách mê mẩn không thôi. Du lịch Hậu Giang ghê nơi đâu dùng bữa? Mời bạn cùng theo dõi danh sách 10 quán ăn Hậu Giang nức tiếng, menu phong phú, đồ ăn ngon mà Tico Travel gợi ý ngay sau đây để có ngay câu trả lời nhé! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 20 khách sạn Phú Quốc giá rẻ sát biển từ 3 – 4 – 5 sao Top 20 resort Phú Quốc giá rẻ có bãi tắm riêng view đẹp xuất sắc Top 20 homestay Phú Quốc giá rẻ gần biển nhiều góc sống ảo đẹp mê ly Top 20 biệt thự villa Phú Quốc có hồ bơi đẳng cấp 4 – 5 sao 1. Top quán ăn ngon ở Vị Thanh Hậu Giang 1.1. Quán ăn Huy Hoàng Nhắc đến những quán ăn Hậu Giang chất lượng nhất hiện nay thì không thể bỏ qua cái tên Huy Hoàng. Đây được xem là một trong những địa chỉ thưởng thức ẩm thực miền Tây sông nước nổi tiếng nhất tại khu vực trung tâm thành phố Vị Thanh. Quán ăn Huy Hoàng sở hữu không gian rộng rãi, tươi mát, decor đơn giản tạo cảm giác gần gũi, ấm cúng. Tại đây chuyên phục vụ thực khách các món cá đồng, cá biển, nổi bật như các thác lác, cá lóc, cá linh,… kết hợp cùng các loại rau củ quả đặc tửng của Tây Nam Bộ. Các món ăn của quán ăn Hậu Giang Huy Hoàng được đánh giá là ngon, bắt mắt, không quá ngọt. Đồ ăn được chế biến rất cẩn thận nên đảm bảo an toàn vệ sinh. Do đồ ăn ngon, giá phải chăng nên Huy Hoàng rất đông khách nhất là vào dịp cuối tuần. Vì thế, để tránh phải chờ đợi quá lâu, bạn nên liên hệ đặt bàn trước nhé! Địa chỉ : số 19 đường Trần Ngọc Quế, KV6, P.3, Vị Thanh, tỉnh Hậu Giang. 1.2. Quán ăn Rạch Giá – Quán ăn Hậu Giang nổi tiếng Cùng nằm tại Trần Ngọc Quế, Rạch Giá cũng là quán ăn Hậu Giang thu hút rất đông thực khách xa gần khi đến với thành phố Vị Thanh. Nhiều du khách thường chọn Huy Hoàng làm điểm ăn trưa và Rạch Giá làm điểm ăn tối để thưởng thức menu của cả 2 quán. Nếu Huy Hoàng nổi tiếng với các món ăn như cá rô đồng chiên giòn, lẩu cá thác lác, cá hú kho thơm đỉnh chóp thì Rạch Giá cũng có mực xào sa tế, cua đồng rang me trông cực kỳ hấp dẫn. Món ăn được chế biến tinh tế, nêm nếm vừa vị nên du khách miền ngoài vào cũng rất ưa thích. Quán có không gian thiết kế đẹp, bàn ghế và dụng cụ đều được vệ sinh sạch sẽ, sắp xếp ngay ngắn. Đặc biệt giá cả ở đây rất phải chăng, chất lượng tương xứng với giá tiền và phong cách phục vụ. Nhân viên của Rạch Giá thân thiện, nhiệt tình, phục vụ tận tình, chuyên nghiệp nên chắc chắn bạn sẽ có trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời nhất khi đến đây. Địa chỉ : Số 185A – Trần Ngọc Quế, KV6, phường 3, thành phố Vị Thanh, tỉnh Hậu Giang 1.3. Quán Nga Muội Quán ăn ngon ở Vị Thanh Hậu Giang tiếp theo mà bạn có thể bỏ túi trong hành trình khám phá của mình là Quán Nga Muội nằm ở địa chỉ số 59 Nguyễn Văn Trỗi. Điểm xuất sắc đầu tiên mà du khách đánh giá cao tại quán Nga Muội chính là không gian cực kỳ rộng rãi và sạch sẽ với sức chứa tối đa 300 khách. Vì thế nơi đây thường được các đoàn khách du lịch đông người, công ty, nhóm bạn bè, khách gia đình chọn làm điểm dừng chân ăn uống. Thực đơn của quán ăn Hậu Giang Nga Muội rất phong phú gồm các đặc sản nổi tiếng của miền Tây sông nước như cạn chua cá linh bông điên điển, cá bống kho tiêu,….. Ngoài ra một số món ăn best seller của quán có thể kể đến như heo rừng xào, lăn, bê thui và cà ri dê với hương vị thơm ngon khó cưỡng. Chủ quan và nhân viên của Nga Muội nhiệt tình mến khách nên tạo được thiện cảm đối với thực khách khi đến dùng bữa. Giá cả món ăn được niêm yết công khai nên bạn có thể an tâm không sợ bị chặt chém khi đến với Nga Muội. Địa chỉ: Số 59, Nguyễn Văn Trỗi, P3, Thành phố Vị Thanh, tỉnh Hậu Giang 2. Những quán ăn Hậu Giang thơm ngon nức tiếng 2.1. Quán Sơn Ca – Quán ăn Hậu Giang đồ ăn ngon Nếu bạn chưa biết ăn gì, ở đâu trong hành trình khám phá Hậu Giang sắp tới thì hãy nhanh tay lưu lại địa chỉ của Quán Sơn Ca để trải nghiệm ẩm thực địa phương nhé! Sơn Ca luôn nằm trong top bình chọn những quán ăn Hậu Giang ngon – bổ – rẻ, đông khách nhất tại thành phố Vị Thanh. Nguyên liệu chính để làm nên những món ăn hấp dẫn tại nhà hàng Sơn Ca đều được nuôi trồng, đánh bắt tại địa phương nên đảm bảo tươi, ngon, xuất xứ rõ ràng. Những món ăn của Sơn Ca quán được đầu bếp chế biến tỉ mỉ, kết hợp một cách hoàn hảo để cho ra những món ăn vừa đẹp mắt, thơm ngon lại nhiều dinh dưỡng. Món ăn signature của quán có thể kể đến là gà nướng lu với hương vị có 1-0-2, màu sắc bắt mắt,da gà giòn, miếng thịt dai, không bị khô. Ngoài ra bạn cũng có thể tìm thấy những món ăn hấp dẫn từ thịt bò, thịt dê và các loại cá đồng trong menu của quán. Địa chỉ : Đường Ngô Quốc Trị, KV3, P5, Thành phố Vị Thanh, tỉnh Hậu Giang 2.2. Quán cơm Y Cờ Rếch Nhiều năm nay, quán cơm Y Cờ Rếch đã trở thành điểm hẹn ẩm thực quan thuộc đối với người dân địa phương và khách du lịch khi có dịp đến Châu Thành A, tỉnh Hậu Giang. Quán ăn ngon Hậu Giang này đã có thêm niên trên dưới chục năm. Nơi đây gây ấn tượng với thực khách bởi không gian sạch sẽ, thoáng mát, lối đi rộng rãi. Đây là quán cơm phục vụ đông đảo đối tượng từ người lao động, sinh viên cho đến khách du lịch nên giá rất “hạt dẻ” nhưng chất lượng đồ ăn thì không thể chê vào đâu được. Hiện nay quán phục vụ menu cơm phần và cơm gọi món hấp dẫn. Một số món ngon của quán ăn Hậu Giang Y Cờ Rếch có thể kể đến như cơm gà xối mỡ, cơm cá kho, cơm sườn rang, cơm thịt luộc – cà pháo – canh rau tập tàng,… Địa chỉ : Quốc lộ 1A, xã Tân Phú Thạnh, huyện Châu Thành A, tỉnh Hậu Giang. 2.3. Quán Hương Việt – Quán ăn ngon Hậu Giang được nhiều người yêu thích Quán ăn Hậu Giang ấn tượng tiếp theo mà Tico Travel giới thiệu là quán Hương Việt. Đúng như tên gọi, tại đây bạn sẽ được phục vụ các món ăn truyền thống Việt Nam, mang hương vị đặc trưng của vùng Đồng bằng sông cửu Long. Theo đánh giá của thực khách thì các món ăn của quán Hương Việt được chế biến tinh tế đảm bảo cả về mặt hình thức và hương vị. Ở đây có nhiều món ăn đã ghi dấu ấn sâu đậm trong tâm trí của khách phương xa như các món cháo, cua đồng rang me, cá bống kho tộ, bông điên điển xào tép,… Do nằm ngay trên trục đường Trần Ngọc Quế, nên quan Hương Việt rất dễ tiếp cận. Tuy con đường tập trung rất nhiều nhà hàng, quán ăn Hậu Giang có iếng nhưng Hương Việt vẫn tạo được cho mình chỗ đứng riêng. Địa chỉ : số 69, Trần Ngọc Quế, KV6. P3, Thành phố Vị Thanh, tỉnh Hậu Giang 3. Các nhà hàng Hậu Giang được nhiều thực khách lui tới 3.1. Quán Nam Lý Quán Nam Lý là cái tên không còn xa lạ gì với những tín đồ ẩm thực tại Hậu Giang. Đây là điểm dừng chân ưa thích của những du khách trên đường từ Cần Thơ về Hậu Giang. Quán ăn Hậu Giang Nam Lý chuyên phục vụ các món đặc trưng của miền sông nước Tây Nam Bộ, nổi bật nhất trong số đó phải kể đến cá kho tộ, thịt kho tiêu, gỏi sầu đâu, gỏi ngó sen, canh chua cá, lẩu mắm,… Các món ăn này sẽ được nấu thiên ngọt một chút nhưng không hề khó ăn, hương vị rất dễ gây nghiện. Địa chỉ : ấp Trường Khánh 1, xã Long Thạnh, huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang. 3.2. Quán Lá Xanh – Nhà hàng Hậu Giang giá bình dân Thêm một quán ăn Hậu Giang ngon, giá phải chăng tại huyện Phụng Hiệp mà bạn có thể ghé qua là quán Lá Xanh. Không gian rộng rãi, thoáng mát là những chi tiết ấn tượng đầu tiên mà Lá Xanh đem đến cho thực khách. Quán Lá Xanh sở hữu không gian xanh mát với khuôn viên ngập tràn cây cỏ đúng như tên gọi. Quán nằm không xa chợ nổi Ngã Bảy nên khách tìm đến vẫn dễ dàng, không sợ lạc đường. Lá Xanh hiện đang phục vụ menu với các món ăn đặc sản đồng quê của vùng miệt vườn sông nước như canh chua cá linh bông điên điển, cá lóc kho tộ cá lóc nướng trui, tép rang, đậu hũ chiên, chuột đồng quay lu. Nếu bạn muốn tìm một quán ăn Hậu Giang có không gian xanh mát, yên tĩnh để thưởng thức ẩm thực cùng bạn bè, người thân thì hãy đến Lá Xanh nhé! Địa chỉ : số 19A đường quốc lộ 1A, Long Hòa A, huyện Phụng Hiệp, tỉnh Hậu Giang 3.3. Quán lẩu dê 199 – Quán ăn Hậu Giang chuyên về dê Quán lẩu dê 199 nằm trên đường Ngô Hữu Hạnh cũng được nhiều thực khách tin tưởng lựa chọn dùng bữa, đặc biệt l à cánh mày râu và những tín đồ của thịt dê. Quán ăn Hậu Giang này nằm ngay trong một hẻm nhỏ gần Nguyễn Công Trứ nên không gian yên tĩnh, không khó tìm đường. Menu của quán lẩu dê 199 chủ yếu là các món ngon liên quan đến dê như lẩu dê thuốc Bắc, dê xào lăn, dê tái, dê nướng, dê hấp lá tía tô,… Thịt dê được chế biến cẩn thận, loại bỏ mùi hôi, tanh, khi ăn mềm, ngọt không bị dai. Quán không quá lớn, khách đông nên bạn có thể liên hệ đặt chỗ trước để tránh tình trạng hết chỗ. Địa chỉ : đường Ngô Hữu Hạnh, Thành phố Vị Thanh, tỉnh Hậu Giang. 3.4. Chingu BBQ – Quán nướng Hậu Giang ấn tượng Quán ăn Hậu Giang cuối cùng góp mặt trong list này là Chingu BBQ. Đây là một trong những địa điểm ăn uống được giới trẻ yêu thích nhất tại thành phố Vị Thanh. Quán nằm ngay trong khu trung tâm thương mại Vincom nên rất dễ tìm kiếm. Không gian quán nướng Hậu Giang này thoáng mát, sạch sẽ, hệ thống thông gió hoạt động ổn định nên không lo bị ám mùi đồ ăn. Chingu BBQ chuyên phục vụ các set nướng hấp dẫn chuẩn vị Hàn Quốc như thịt bò, ba chỉ heo và các loại hải sản tươi sống. Giá cả ở đây nhỉnh hơn một chút so với các quán khác nhưng chất lượng và dịch vụ rất tương xứng. Địa chỉ : L3 06 Vincom, 1 Đường 3 Tháng 2, Thành Phố Vị Thanh, Hậu Giang. Như vậy, Tico Travel vừa giới thiệu đến bạn danh sách 10 quán ăn Hậu Giang chất lượng, giá tốt, được nhiều thực khách yêu mến. Đừng quên lưu lại ngay những cái tên kể trên để ghé thưởng thức khi có dịp đến với vùng đất nghĩa tình này nhé! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Kinh nghiệm du lịch Vũng Tàu chi tiết nhất – Cẩm nang du lịch bỏ túi Kinh nghiệm du lịch Đà Lạt dành cho bạn – Cẩm nang du lịch chi tiết từ A đến Z Cẩm nang du lịch Phú Quốc từ A đến Z hot nhất dành cho bạn Kinh nghiệm du lịch Nha Trang chi tiết từ A-Z mới nhất Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Hậu Giang Du lịch Miền Nam Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Top 10 Quán ăn Hậu Giang Đồ Ăn Ngon, Phục Vụ Chu Đáo Cho Ticotravel xin một đánh giá nhé Bình luận về Top 10 Quán ăn Hậu Giang Đồ Ăn Ngon, Phục Vụ Chu Đáo (0) Phản hồi về bài viết: Top 10 Quán ăn Hậu Giang Đồ Ăn Ngon, Phục Vụ Chu Đáo Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc Giang Nguyễn Chào bạn, mình là Giang Nguyễn từ Tico Travel. Mình sống để du lịch, khám phá những nẻo đường mới, thưởng thức ẩm thực địa phương và hiểu văn hóa qua câu chuyện của dân bản địa. Mỗi chuyến đi là bài học về sự đa dạng của thế giới. Mình muốn chia sẻ những kinh nghiệm này để mọi người cùng tận hưởng niềm vui khi khám phá. Mong rằng, những chia sẻ của mình sẽ làm phong phú thêm hành trình của bạn bè và gia đình. Hãy cùng nhau khám phá thế giới qua lăng kính du lịch của mình!
#giangnguyen #travel # ticotravel #review Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Sala Tuy Hòa Beach Hotel & Resort Phú Yên Độc Lập, Phường7, Tuy Hòa, Phú Yên The Vancouver Hotel Ninh Binh Số 1 ngõ 75, Lương Văn Tụy, Tân Thành, Ninh Bình Asean Resort – Shiki Onsen 21 A Chợ Hòa Lạc, Bình Yên, Thạch Thất, Hà Nội Villa Đà Lạt Tico 21A Đà Lạt, Lâm Đồng Quin’s House Homestay Hẻm 74, Đường Ngô Thì Sỹ, Phường 04, TP. Đà Lạt Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Bánh xèo Cần Thơ – Đặc sản hấp dẫn bao du khách 05/02/2023 Bánh xèo Cần Thơ từ lâu đã trở thành một trong những món ăn đầy thu hút khiến bao người mê đắm. Với hương vị đặc trưng, cách chế biến…... Review vé tàu đi Côn Đảo chi tiết mới nhất 13/05/2022 Ngày nay, tàu cao tốc Vũng Tàu Côn Đảo đã đi vào hoạt động giúp việc di chuyển giữa đất liền ra đảo dễ dàng hơn rất nhiều. Nếu bạn…... Tất tần tật kinh nghiệm du lịch Bến Tre từ A đến Z 21/07/2022 Du khách đang có ý định đi du lịch Bến Tre nhưng không biết ăn gì? Ở đâu? Và đi tham quan những địa điểm du lịch nào? Đừng quá…... Top 12 địa điểm du lịch Hậu Giang đẹp bình yên nhất 21/12/2023 Rời xa phố xá ồn ào, bạn có thể tìm đến miền đất Hậu Giang bình dị và thuần khiết. Ấn tượng bởi cảnh sắc trữ tình, nơi này tạo…... Suối Mơ Đồng Nai – Vui chơi thỏa thích tại địa điểm giải trí nổi tiếng 14/11/2023 Suối Mơ Đồng Nai nằm khá gần với Sài Gòn hấp dẫn nhiều du khách tìm đến trải nghiệm trong ngày cuối tuần. Cảnh đẹp mơ màng, dòng suối trong…... Chùa Cò Trà Vinh: Khám phá tổ ấm của hàng ngàn loài chim 29/08/2024 Trà Vinh không chỉ nổi tiếng với những cánh đồng lúa xanh mướt mà còn sở hữu những ngôi chùa độc đáo, điển hình trong số đó chính là chùa…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x