Title: Top 20 nhà hàng quán ăn ngon Hậu Giang mà nhất định bạn nên ghé tới
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-hau-giang/

Content with tag:
[P] Đến với Hậu Giang chắc chắn bạn sẽ bất ngờ với những con người thân thiện tình cảm. Nhưng không chỉ vậy, khi bước chân tới nơi đây bạn sẽ phải choáng ngợp với cảnh sắc tuyệt vời và trải nghiệm những món ăn đặc sản cực kỳ ngon tại đây. Hãy để VnTraveller đến thưởng thức ẩm thực tại 20 nhà hàngquán ăn ngon Hậu Giangdưới đây.
[P] NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT
[H2] I. Những quán ăn ngon Hậu Giang: Bữa sáng, bữa trưa và bữa tối
[H3] 1. Quán cơm Y Cờ Rếch
[P] Nghe tên có vẻ lạ nhưng đây lại là một quán cơm cho sinh viên rất phù hợp với một bữa ăn sáng Hậu Giang đầy đủ năng lượng để có thể mở đầu cho chuyến hành trình của bạn. Bởi cơm ở đây không những ngon mà chất lượng và giá thành cực rẻ cùng với nhiều món ăn phong phú để các bạn lựa chọn.
[P] Về không gian: quán có không gian khá mát mẻ và hai chủ quan phục vụ rất nhiệt tình tạo cho bạn cảm giác thoải mái với một buổi sáng tràn đầy năng lượng có thể bắt đầu một hành trình khám phá những vùng đất mà bạn chưa đặt chân đến.
[P] Địa chỉ: nằm trên quốc lộ 1A, xã Phú Thạnh, Châu Thành A, Hậu giang
[P] Thời gian mở cửa: từ 9;00 đến 13:30
[P] Giá tiền: từ 25.000 – 30.000 đồng
[H3] 2. Quán 68 – Bún mắm và bò kho
[P] Nếu muốn chọn một bữa ăn trưa nhanh chóng và ngon miệng tại sao bạn không thử món bún mắm. Món bún mắm ở đây được đánh giá khá tốt bởi nước lèo chuẩn, vừa miệng độ mặn vừa phải. Nếu đã ăn một lần chắc chắn bạn sẽ muốn đến ăn những lần sau nữa.
[P] Địa chỉ: Quốc lộ 1A, xã Tân Phú Thạnh, Châu Thành A, Hậu Giang
[P] Thời gian mở cửa: 9:00 đến 18:00
[P] Giá tiền: từ 10.000 đến 25.000 đồng
[H3] 3. Bánh xèo Sỉnh
[P] Nếu đã đặt chân đến nơi miền Tây sông nước thì nhất định bạn phải ăn bánh xèo miền Tây và đặc biệt là bánh xèo Sỉnh. Quán bánh xèo Sỉnh, không tự dưng mà quan được nhắc tới như vậy, quán đã mở được hơn 15 năm và nhất định sẽ không làm bạn thất vọng cả về món ăn lẫn không gian. Bánh xèo Sỉnh có lẽ là sự lựa chọn tốt nhất sau một ngày dài có thể ăn được một bữa tối nhẹ nhàng sau đó nghỉ ngơi tiếp tục hành trình khám phá của mình.
[P] Địa chỉ: 77 Nguyễn Công Trứ, Thành phố Vị Thanh, Hậu Giang
[P] Thời gian mở cửa: 8:00 – 21:30
[P] Giá tiền: chỉ từ 30.000 đến 50.000 đồng
[H2] II. Những quán ăn nhậu ở Hậu Giang
[H3] 4. Bia lạnh Hậu Giang
[P] Một khi đã nhắc đến nhậu thì nhất định bạn phải đến quá nhậu Bia lạnh ở Hậu Giang. Với thực đơn phong phú, đa dạng với các món bình dân được chế biến từ cá lăng, các trạc, gà H.mông,… cùng nhân viên phục vụ tận tình thì còn gì bằng để có thể thỏa sức ăn uống với bạn bè.
[P] Có thể nói đây cũng là một trong những quán nhậu được giới trẻ ở Hậu Giang cũng như những nhóm bạn cùng nhau đi phượt yêu thích bởi không gian thoải mái này giúp các bạn tự tin hơn và cũng như dễ dàng gắn kết với nhau.
[P] Không gian quán: thoáng mát, sạch sẽ, rộng rãi.
[P] Địa chỉ: 32 Ngô Quốc trị, thành phố Vị Thanh, Hậu Giang.
[H3] 5. Xiên que quán – Food & Beer
[P] Được mệnh danh là quán nhậu ngon nhất nhì ở Long Mỹ, Hậu Giang, nếu có cơ hội đến đây bạn cũng nên đi thử Xiên que quán – Food & Beer bởi những món ăn ở đây rất ngon và vừa miệng đặc biệt là nước lẩu rất ngon và đậm đà,…
[P] Không gian quán: mặc dù không quá rộng nhưng do cách bố trí quán hợp lý mang lại cho quán một không gian thoáng mát. Nhân viên phục vụ thân thiện, nhiệt tình.
[P] Địa chỉ: 26 Cách mạng tháng 8, Long Mỹ, Hậu Giang.
[P] Thời gian mở cửa: 14:00 đến 22:00
[P] Giá tiền: từ 10.000 đến 150.000 đồng
[H3] 6. Lẩu dê 199
[P] Dù nằm trong một con hẻm ở gần vòng xoay Nguyễn Công trứ nhưng quán lúc nào cũng đông người. Nếu đang đói mà muốn đi nhậu luôn thì bạn có thể chọn lẩu 199 bởi mặc dù quán rất đông  nhưng phong cách phụ vụ lại cực kỳ nhanh nhẹn. Món ăn ở đây cũng được mọi người nhận xét tốt đặc biệt là những món như lẩu thì nước lẩu rất ngon, vừa miệng, thịt dê mềm dùng để ăn kèm với bánh mì.
[P] Không gian quán: rất thoáng mát
[P] Địa chỉ: Ngô Hữu Hạnh, Thành phố Vị Thanh, Hậu Giang.
[P] Thời gian mở cửa: từ 9:00 đến 21:00
[P] Giá tiền: từ 30.000 đến 150.000 đồng
[H3] 7. Út Nhơn – Lẩu Dê và các món nhậu
[P] Là một quán nhậu bình dân thích hợp cho mọi lứa tuổi với thực đơn đa dạng và không gian rộng rãi đã thu hút được rất nhiều thực khác đến đây. Đặc biệt với món lẩu dê là món ăn đặc biệt của quán nên mùi vị rất ngon với nước dùng vừa phải không quá nhạt nhưng lại rất mát. Ngoài ra quán còn phục vụ rất nhiều món ăn khác để thực khách có thể thoải mái lựa chọn phù hợp với sở thích của mình.
[P] Địa chỉ: Triệu Thị Trinh, Thành phố Vị Thanh, Hậu Giang
[P] Thời gian mở cửa: 7:00 – 22:00 giờ
[P] Giá cả: từ 30.000 đến 150.000 đồng
[H3] 8. Nam Tường Bê Thui
[P] Nếu muốn thay đổi khẩu vị trong khi đi du lịch, tại sao chúng ta không thử một quán nướng ở thành phố Vị Thanh. Bê thui là món chính của quán nên được chế biến khá cầu kỳ, thịt bê mềm và rất ngọt không bị dai như ở các quán khác.
[P] Không gian quán: Nam Tường là một quán nướng rộng rãi có sức chứa lên tới hơn hai trăm người tha hồ cho bạn và bạn bè tụ tập mà không lo bị chặt chội, có thể thoải mái nói chuyện, vui đùa.
[P] Địa chỉ: 110 Nguyễn Thái Học, P1, Thành phố Vị Thanh, Hậu Giang
[P] Thời gian mở cửa: 10:00 đến 00:00
[P] Giá cả: từ 89.000 đến 169.000 đồng
[H2] III. Quán ăn sân vườn cho gia đình ở Hậu Giang
[H3] 9. Quán Lá Xanh _ Quán ăn sân vườn Hậu Giang
[P] Với những món ăn ngon, hợp khẩu vị của người miền Tây và giá cả hợp lý, thực đơn được thay đổi thường xuyên theo ngày trong tuần và rất đa dạng.Những món ăn nổi bật: tép xào bông điên điển, đậu hũ chiên xả, lẩu tiêu bao tử và lâu cá bóp điên điển.
[P] Không gian: Với không gian thoáng mát, trước có một con kênh nhỏ. Đây chính xác là địa điểm tuyệt vời cho họp mặt gia đình, liên hoan, sinh nhật hay nhóm bạn bè.
[P] Địa chỉ: 19A Quốc lộ 1A, Long Hòa A, Phụng hiệp, Hậu giang
[P] Thời gian mở cửa: 15:00 – 22:00
[P] Giá tiền: từ 35.000 đến 200.000 đồng
[H3] 10. Nhà hàng Bảy Phiên
[P] Là một quán ăn phục vụ các món như thịt gà, thịt heo và hải sản rất thích hợp cho bạn ghé thăm khi đi cùng gia đình, nhậu nhoẹt,… Đặc biệt với món thịt gà ở đây rất mềm, chắc thịt, nêm gia vị vừa vặn,… bạn nên thử gọi món thịt gà nếu đến đây.
[P] Không gian quán: Không gian quán khá thoáng mát, phục vụ và chủ quán cũng rất vui vẻ và nhiệt tình.
[P] Địa chỉ: 24 Nguyễn Công Trứ, Thành phố Vị Thanh, Hậu Giang
[P] Thời gian mở cửa: từ 10- 22 giờ
[P] Giá cả: 45.000 – 220.000 đồng
[H3] 11. Thiên sứ – Quán ăn gia đình
[P] Nhắc đến nhà hàng Thiên sứ không thể nói đến sự hiếu khách nơi đây. Các thực khách khi đến với quán đều được phục vụ một cách rất tận tình, vui vẻ tạo cho thực khách cảm giác thoải mái. Nhất định khi đến một lần bạn sẽ lại muốn đến tiếp vì chủ quán và phục vụ đều rất dễ mến. Món ăn cũng đa dạng với giá cả phải chăng phù hợp với túi tiền của cả lứa tuổi sinh viên.
[P] Với không gian rộng rãi và nhiều cây cối tạo cảm giác thoải mái trong lành bạn chắc chắn sẽ có một bữa ăn thật thoải mái tại đây.
[P] Địa chỉ: 57 Quốc Lộ 62, xã Tân Tiến, Thành phố Vị Thanh, Hậu Giang
[P] Thời gian mở cửa: 9:00 – 21:00 giờ
[P] Giá cả: 10.000 – 50.000 đồng
[H2] IV. Những quán ăn vặt Hậu Giang
[H3] 12. Ghiền Vị Thanh Quán
[P] Không chỉ đơn thuần là một quán ăn vặt, khi đến đây bạn còn được mãn nhãn với cách trang trí quán dễ thương, mặc dù mở ngay trung tâm thành phố nhưng trước mặt quán lại có thể nhìn ra bờ kè với cảnh đẹp mê ly.
[P] Không gian quán khá rộng, do quan do sinh viên mở nên nhân viên phục vụ rất nhiệt tình, đồ ăn vừa ngon vừa rẻ. Nếu đến Vị Thanh hãy thử ghé vào Ghiền Vị Thanh quán bạn nhé !
[P] Địa chỉ: 28 Đường 1 Tháng 5, P.1, Thành phố Vị Thanh, Hậu Giang
[P] Thời gian mở cửa: 9:00 đến 21:00
[P] Giá tiền: từ 15.000 đến 25.000 đồng
[H3] 13. Nguyệt – Sữa đậu nành và sữa mè
[P] Người dân ở đây nói rằng nếu đã đến Vị Thanh mà không uống sữa cô Nguyệt thì coi như bạn chưa ghé qua Vị Thanh. Bởi vì món sữa cô Nguyệt ở đây khá nổi tiếng vừa ngon lại chứa nhiều chất dinh dưỡng, cô chủ thì nhiệt tình giá cả lại cực học sinh.
[P] Không gian quán: đây chỉ là một quán bán sữa đậu nành nên không gian khá nhỏ nhưng lại không tạo cho chúng ta cảm giác gò bó mà lại rất thân thiện.
[P] Địa chỉ: 44 Trưng Trắc, KV. 2, P. 1, Thành phố Vị Thanh, Hậu Giang.
[P] Thời gian mở cửa: 15:00 đến 21:00
[P] Giá tiền: từ 5.000 đến 10.000 đồng
[H3] 14. Gà rán khoai tây chiên – Nguyễn Công Trứ
[P] Lại là một quán ăn vặt nữa đến từ thành phố Vị Thanh, Hậu Giang. Có thể nói Vị Thanh là thiên đường của những quán ăn vặt, trong đó thì quán gà rán khoai tây chiên là một quán ăn với không gian thoáng mát, thức ăn thường dành cho các bạn tuổi teen vì vậy giá cả vô cùng hợp lý. Thực đơn của quán cũng khá đa dạng với nhiều món ăn vặt được chủ quán thường xuyên cập nhật theo sở thích của giới trẻ hiện nay.
[P] Địa chỉ: Nguyễn Công Trứ, Thành phố Vị Thanh, Hậu Giang
[P] Thời gian mở cửa: từ 16:00 đến 21:30
[P] Giá tiền: từ 10.000 đến 30.000 đồng
[H3] 15. Xôi gà dì Hạnh
[P] Món ăn vặt cuối cùng mà mình muốn giới thiệu đến các bạn đó là món xôi gà dì Hạnh. Dù không phải là một quán cố định mà cô đẩy xe đi vòng quanh chợ để bán nhưng không vì thế mà món xôi của cô trình bày xơ sài mà ngược lại lại rất đẹp mắt, mùi vị thì không thể chê được.
[P] Không gian quán: quán ăn chỉ là một chiếc xe đẩy, nói đúng hơn là một quán bán xôi gà rong. Nhưng nếu muốn ăn bạn có thể hỏi trước người dân ở đấy vì món xôi cô Hạnh rất nổi tiếng nên có thể nói ai cũng có thể nói cho bạn chính xác nơi cô Hạnh thường xuyên lui tới để bán hàng.
[P] Địa chỉ: 36 Lê Lợi, P. Ngã Bảy, Thị xã Ngã Bảy, tỉnh Hậu Giang
[P] Thời gian mở cửa: từ 9:00 đến 21:00
[P] Giá tiền: từ 10.000 đến 20.000 đồng
[H2] V. Các nhà hàng ngon ở Hậu Giang
[H3] 16. Cửa hàng ăn uống số 5
[P] Cửa hàng ăn uống số 5 là một quán ăn ngon Hậu Giang bởi các món đặc sản của Hậu Giang như món Thác Lác cườm là một trong những món ăn ngon nhất ở đây và cũng được nhiều thực khách ưu tiên lựa chọn khi đến với nhà hàng. Ngoài ra khi đến với quán các bạn cũng có thể thưởng thức thêm các món ngon và hấp dẫn khác như: cá thác lác muối xả chiên, các món lẩu đa dạng,…
[P] Không gian quán: không gian của quán khá rộng nên tạo cho chúng ta cảm giác thoải mái, không bị gò bó.
[P] Địa chỉ: Đường Nguyễn Công Trứ, P 1, thị xã Vị Thanh, tỉnh Hậu Giang
[H3] 17. Quán Hương Việt
[P] Có thể nói đây là một trong những quán ăn ngon nhất và nổi tiếng nhất ở tỉnh Hậu Giang được đa số mọi người yêu thích. Với các món ăn hấp dẫn từ các món lẩu, món nướng cũng với không gian quán rộng rãi, sạch sẽ, thoáng mát có sức chứa lên tới 50 đến 60 khách cùng lúc đã lấy lòng được cả những vị khách khó tính nhất. khi đến đây các bạn nên thử thưởng thức các món hải sản, gà hầm xả, cháo các loại, các món được chế biến từ gà, bò vô cùng thơm ngon,…
[P] Về phong cách phục vụ thì nhân viên của quán rất nhanh nhẹn và nhiệt tình, luôn cười tạo cảm giác thoải mái cho khách hàng.
[P] Địa chỉ: số 69, Trần Ngọc Quế, KV6. P3, Thị xã Vị Thanh, Hậu Giang.
[H3] 18. Chingu BBQ – Nhà hàng lẩu nướng Hàn Quốc
[P] Nếu là một người yêu thích món ăn Hàn Quốc mà thèm ăn trong khi đi du lịch thì bạn có thể ghé thăm Chingu BBQ để thưởng thức những món ăn Hàn Quốc đặc sắc tại đây.
[P] Không gian quá: là một quán đồ ăn Hàn Quốc nên quán rất sạch sẽ thoáng mát, có điều hòa và nhân viên phục vụ cũng rất chuyên nghiệp.
[P] Địa chỉ: L3 06 Vincom, số 1 đường 3 Tháng 2, Thành phố Vị Thanh, tỉnh Hậu Giang
[P] Thời gian mở cửa: từ 9 giờ đến 22 giờ
[P] Giá cả: từ 100.000 đến 500.000 đồng
[H3] 19. Quán nhậu miệt vườn
[P] Với phong cách ẩm thực miền Tây và miền Nam, đây là một sự lựa chọn tuyệt vời khi đến với Hậu Giang. Ẩm thực không bị mang một màu sắc mà lại là sự kết hợp của hai miền vừa hài hòa lại tạo cảm giác mới mẻ.
[P] Không gian quán rất mát mẻ, nhiều cây xanh tạo cảm giác không khí trong lành, thoải mái.
[P] Địa chỉ: 167 Quốc Lộ 61, Ấp Tầm Vu, xã Thạnh Hòa, Phụng Hiệp, Tỉnh Hậu Giang
[P] Thời gian mở cửa: từ 8 – 22 giờ
[P] Giá cả: từ 20.000 – 100.000 đồng
[H3] 20. Biển Xanh quán ăn hải sản
[P] Nếu đang đi du lịch một nơi không có biển mà vẫn muốn ăn hải sản thì hãy thử ghé thăm quán Biển xanh bạn sẽ cảm thấy thoải mái hơn với những món ăn hải sản đa dạng cùng không gian nhà hàng rộng rãi.
[P] Địa chỉ: 116 – 118 Nguyễn Thái Học, thành phố Vị Thanh, Tỉnh Hậu Giang.
[P] Trên đây là những thông tin về một số quán ăn, nhà hàng,… ngon và nổi tiếng ở Hậu Giang. Hy vọng sau khi đọc xong bài viết này bạn sẽ có những lựa chọn phù hợp khi đến với vùng đất Hậu Giang và có những trải nghiệm tuyệt vời với con người, cảnh sắc và cũng như thực phẩm nơi đây.
[P] Ngân Hà
[LI] 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau …
[LI] 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g…
[LI] Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm …
[LI] 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn …
[LI] 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ…
[LI] Homestay
[LI] Villa
[LI] Nhà nghỉ
[LI] Khách sạn
[LI] Resort
[LI] Kinh nghiệm du lịch
[LI] Liên hệ hợp tác