Title: 12 Đặc sản Hậu Giang ăn vào là thèm mà bạn nên thử
URL: https://mia.vn/cam-nang-du-lich/dac-san-hau-giang-13890

Content:
12 Đặc sản Hậu Giang ăn vào là thèm mà bạn nên thử ← MIA Go Du Lịch Đó Đây Trang chủ / MIA Go / Du Lịch Đó Đây 12 Đặc sản Hậu Giang ăn vào là thèm mà bạn nên thử 11.02.2025 | 39,764 lượt xem Hậu Giang, một viên ngọc quý ẩn mình giữa trung tâm của Đồng bằng Sông Cửu Long, không chỉ hấp dẫn khách du lịch bởi vẻ đẹp yên bình của làng quê với cảnh đồng lúa xanh mướt và những vườn trái cây trù phú, mà còn bởi nền ẩm thực vô cùng phong phú và độc đáo. Trong bài viết này, bạn hãy cùng MIA.vn khám phá và thưởng thức hương vị thơm ngon, độc đáo của 12 đặc sản Hậu Giang trứ danh nhé. Xem nhanh 1. Lẩu mẻ 2. Bánh xèo bông điên điển 3. Cá lóc đồng nướng trui 4. Bún gỏi già 5. Khóm Cầu Đúc 6. Quýt đường Long Trị 7. Đọt choại 8. Ốc len xào dừa 9. Bưởi Năm Roi Phú Hữu 10. Chả cá thác lác 11. Cháo lòng Cái Tắc 12. Sỏi mầm Xem nhanh 1. Lẩu mẻ 2. Bánh xèo bông điên điển 3. Cá lóc đồng nướng trui 4. Bún gỏi già 5. Khóm Cầu Đúc 6. Quýt đường Long Trị 7. Đọt choại 8. Ốc len xào dừa 9. Bưởi Năm Roi Phú Hữu 10. Chả cá thác lác 11. Cháo lòng Cái Tắc 12. Sỏi mầm 1 Lẩu mẻ Lẩu mẻ là một đặc sản Hậu Giang mà bạn không thể bỏ qua nếu có dịp xách balo lên và vi vu đến vùng đất non nước hữu tình này. Món ăn này là sự kết hợp hoàn hảo của thịt gà, bò, cá và đặc biệt là hương vị đỉnh cao của cá chẽm tươi ngon. Cá chẽm được phi lê cẩn thận để chỉ giữ lại phần thịt ngon nhất. Nước lẩu mẻ có vị ngọt thanh tự nhiên từ nước dừa xiêm, khi kết hợp với hương vị đặc trưng của mẻ tạo ra sự cân bằng cho món đặc sản Hậu Giang này.  Mỗi lần thưởng thức, cá chẽm tươi sẽ được nhúng vào nồi lẩu đang sôi sùng sục và ăn kèm với bắp chuối sợi, bạc hà, rau muống... tất cả cùng tạo nên một trải nghiệm ẩm thực đáng nhớ khi về Hậu Giang. Địa chỉ tham khảo: - Lẩu mẻ Hậu Giang : số 59, Nguyễn Văn Trỗi, Vị Thanh, Hậu Giang Lẩu mẻ thơm ăn cùng cá chẽm tươi là đặc sản Hậu Giang. Ảnh: Báo Lao Động 2 Bánh xèo bông điên điển Bánh xèo Hậu Giang không chỉ nổi tiếng với nhân tôm thịt truyền thống mà còn ghi điểm nhờ vào nguyên liệu đặc biệt: bông điên điển - quà tặng quý giá từ thiên nhiên chỉ xuất hiện vào mùa nước lũ. Vỏ bánh xèo đặc sản Hậu Giang giòn rụm, kết hợp vị ngọt tự nhiên của bông điên điển, béo ngậy của tôm thịt, vị chát nhẹ từ lá xoài non và độ cay nồng của nước chấm ớt, tạo nên một hương vị khó quên trong từng miếng bánh. Địa chỉ tham khảo: - Quán bánh xèo Sỉnh : 77 đường Nguyễn Công Trứ, Vị Thanh, Hậu Giang Bánh xèo bông điên điển giòn, béo của thịt và ngọt của bông. Ảnh: VTV24 3 Cá lóc đồng nướng trui Cá lóc đồng là một trong những nguồn tài nguyên tự nhiên phong phú của vùng sông nước Hậu Giang và ngày nay, món cá lóc nướng trui này đã trở thành đặc sản đặc sắc của nơi đây. Điểm đặc biệt của món cá lóc nướng trui này chính là cách chế biến truyền thống: cá nguyên con không ướp gia vị sẽ được nướng bằng rơm để món ăn tỏa mùi thơm phức. Khi thưởng thức, cá lóc nướng sẽ được cuốn cùng bánh tráng mỏng, bún, rau thơm, lá sen, khế chua và chấm với nước mắm tỏi ớt. Toàn bộ sẽ đưa bạn đến với một trải nghiệm ẩm thực đầy mới mẻ và quyến rũ mà hiếm có thể bắt gặp ở bất kỳ nơi nào khác. Để thưởng thức món này, bạn có thể ghé thăm: - Nhà Hàng Tiến Thơ : 16 Ngô Quốc Trị, Phường 5, Vị Thanh, Hậu Giang - Quán Ăn Huỳnh Như : 59 Nguyễn Văn Trỗi, Phường 3, Vị Thanh, Hậu Giang Cá lóc nướng được phết lớp mở hành và rắc chút đậu phộng rang béo ngậy. Ảnh: Du lịch - Ẩm thực 4 Bún gỏi già Món bún gỏi già với nguyên liệu chính là mắm cá linh kết hợp cùng với me tươi tạo nên hương vị chua ngọt đặc trưng và vô cùng hấp dẫn. Điểm nhấn của món đặc sản Hậu Giang này chính là việc thưởng thức cùng tép rang, rau muống và bông chuối bào để tăng thêm sự hài hòa. Để thưởng thức món bún gỏi già đậm chất Hậu Giang, bạn có thể ghé qua: - Quán ăn Gia đình 7 Chiến 2 : tọa lạc tại QL61, Thạnh Hòa, Châu Thành A, Hậu Giang Bún gỏi già có hương vị đặc trưng của mắm cá linh, vị chua nhẹ của me tươi ăn cùng tôm và một ít rau tươi. Ảnh: VnExpress 5 Khóm Cầu Đúc Khóm Cầu Đúc không chỉ nổi danh ở mỗi tỉnh Hậu Giang mà còn là một trong những niềm tự hào của Nam kỳ lục tỉnh. Khóm được trồng chủ yếu tại xã Hỏa Tiến và Tân Tiến, thành phố Vị Thanh. Điểm đặc biệt của những trái khóm ở đây đều có vị ngọt thanh, thịt màu vàng sậm, ít xơ và giòn giòn rất ngon. Không chỉ thưởng thức trái khóm còn tươi mới, khi du lịch Hậu Giang bạn còn có cơ hội khám phá các sản phẩm sáng tạo từ khóm như bánh xèo củ hủ khóm, dưa khóm, kẹo khóm, mứt, nước ép và thậm chí là rượu khóm. Đặc sản Hậu Giang này được bán nhiều ở xã Hỏa Tiến, thị xã Vị Thanh. Khóm ở làng Cầu Đúc có vị ngọt, thơm và giòn giòn rất ngon. Ảnh: VnExpress 6 Quýt đường Long Trị Quýt đường Long Trị, một đặc sản nổi tiếng của xã Long Trị, huyện Long Mỹ, tỉnh Hậu Giang. Đây là minh chứng cho sự kết hợp hoàn hảo giữa điều kiện tự nhiên và kỹ thuật trồng cây. Nhờ nằm ven sông Cái Lớn, vùng đất này được bồi đắp bởi lượng phù sa màu mỡ quanh năm, tạo điều kiện lý tưởng cho quýt đường phát triển. Loại quýt này nổi bật với chất lượng trái ngọt đậm, vỏ mỏng, mọng nước và thơm hơn hẳn so với nhiều nơi khác. Khi chín, quýt đường Long Trị có màu vàng chanh, da bóng sáng, ruột mịn màng, không bị sượng, mang vị ngọt thanh và mát lành. Đặc biệt, sau khi thu hái, quả quýt này có thể bảo quản lâu mà không lo bị héo hay ủng, làm nên sức hấp dẫn đặc biệt của một món đặc sản Hậu Giang. Bạn có thể mua quýt đường tại xã Long Trị, Long Mỹ, Hậu Giang. Quýt đường Long Trị có màu vàng chanh, da bóng sáng và vị ngọt thanh mát lành. Ảnh: Báo Tuổi trẻ 7 Đọt choại Đọt choại là một loại rau dại thuộc họ dương xỉ, thường mọc ở các vùng đất ngập nước như Đồng Tháp Mười và Hậu Giang. Hiện nay, loại rau này đã trở thành một phần quan trọng trong ẩm thực địa phương. Với hình dáng độc đáo cộng với được phát triển trong môi trường tự nhiên, sạch sẽ, không sử dụng phân bón hay thuốc trừ sâu nên rất đảm bảo an toàn cho người tiêu dùng. Đọt choại có thể chế biến thành nhiều món ăn ngon, phổ biến nhất là ăn sống hoặc luộc chấm nước cá kho, tương hoặc chao. Đôi khi chỉ là món rau luộc đơn thuần như thế này thôi nhưng lại rất đưa cơm, ăn hoài không ngán. Ngoài ra, rau đọt choại còn có thể đem đi nấu canh chưa với cá rô, xào thịt bò, thịt heo hay tôm tép. Sự đa dạng trong cách chế biến cùng hương vị đặc trưng đã khiến đọt choại không chỉ là một phần không thể thiếu trong bữa cơm gia đình miệt vườn mà còn là một nét đặc sắc trong nền ẩm thực Hậu Giang. Bạn có thể tìm thấy món ăn được chế biến từ đọt choại ngay tại chợ Vị Thanh của Hậu Giang. Đọt choại ăn giòn giòn, ngọt thanh tự nhiên. Ảnh: vietnam destinations 8 Ốc len xào dừa Món ốc len xào dừa đã trở thành một trong những lựa chọn ẩm thực hàng đầu cho du khách khi du lịch Hậu Giang. Món này gây ấn tượng mạnh với thịt ốc giòn sần sật hòa quyện tuyệt vời cùng với nước cốt dừa béo ngậy và hương thơm của rau răm, tạo nên một trải nghiệm ẩm thực khó quên. Nước sốt đậm đà từ món ốc len xào dừa không chỉ làm tăng hương vị cho chính món ăn mà còn có thể dùng để chấm bánh mì hoặc kết hợp cùng bún, mang lại cảm giác mới lạ và thú vị cho bạn. Nếu bạn muốn thưởng thức món ốc len xào dừa ngon chuẩn vị Hậu Giang thì có thể đến quán Lẩu ốc Linh Phối tại 34 QL1A, Hiệp Lợi, Ngã Bảy, Hậu Giang. Tại đây, bạn sẽ được trải nghiệm một trong những món ăn đặc sắc nhất của vùng sông nước miền Tây, làm phong phú thêm hành trình khám phá đặc sản Hậu Giang nhé. Ốc len xào dừa béo ngậy của nước cốt, là một đặc sản bạn phải thử khi đến Hậu Giang. Ảnh: Yong.vn 9 Bưởi Năm Roi Phú Hữu Khi đến Hậu Giang, bạn không thể bỏ qua cơ hội thưởng thức bưởi năm roi Phú Hữu, một trong những loại trái cây ngon nhất và là niềm tự hào của tỉnh. Bưởi năm roi Phú Hữu được trồng chủ yếu ở hai xã Phú Hữu và Phú Tân thuộc huyện Châu Thành, đã nổi tiếng từ nhiều năm qua với diện tích trồng lên đến khoảng 3.000 ha. Khi lạc bước vào vùng quê bưởi năm roi Phú Hữu, bạn sẽ bị mê hoặc bởi hương thơm lừng của bưởi và những cánh vườn bưởi bạt ngàn, trĩu quả. Loại bưởi này nổi bật với vỏ vàng đẹp mắt, khi chín trở nên đầy đặn, không hạt, màu vàng mỡ gà cùng hương vị ngọt ngào pha chút chua thanh. Địa chỉ tham khảo: - Vườn trái cây Nhật Nam : xã Tân Phú Thạnh, huyện Châu Thành A, Hậu Giang - Vườn Thọ Yến : Ấp Phú Thạnh, huyện Châu Thành, Hậu Giang Bưởi năm roi vị ngọt thanh, múi bưởi to đầy đặn. Ảnh: Kyluc.vn 10 Chả cá thác lác Chả cá thác lác có mặt ở nhiều nơi nhưng chỉ có chả cá thác lác Hậu Giang mới trở thành biểu tượng đặc sắc của ẩm thực nơi đây nhờ vào chất lượng nguyên liệu vượt trội. Cá thác lác là một loại cá nước ngọt phổ biến ở sông, kênh, rạch của vùng đất Hậu Giang - nơi có nguồn nước giàu khoáng chất nên thịt cá cũng trở nên tươi ngon, ngọt và dai hơn so với những nơi khác. Chả cá thác lác Hậu Giang dù được hấp hay chiên đều mang đến hương vị khó quên với mùi cá tươi thơm nồng và chút cay nhẹ của tiêu. Địa chỉ tham khảo: - Kim Ngoan Hậu Giang : 1/2/6 Ấp 2, xã Vị Đông, huyện Vị Thuỷ, Hậu Giang - Ngọc Ngân : xã Đông Phước, huyện Châu Thành, Hậu Giang Chả cá thác lác Hậu Giang có vị đặc trưng, dai, giòn ăn rất ngon. Ảnh: VOV du lịch 11 Cháo lòng Cái Tắc Cháo lòng Cái Tắc là một món ăn dân dã nhưng đầy hấp dẫn khác mà bạn có thể lưu vào cẩm nang du lịch Hậu Giang của mình nếu có dịp đến đây và thưởng thức. Điều làm nên sự khác biệt và độc đáo của cháo lòng Cái Tắc (huyện Châu Thành A) chính là cách chế biến và gia vị đặc trưng của món ăn, giúp tạo nên dấu ấn khó quên trong lòng mỗi thực khách. Tô cháo lòng nóng hổi, thơm lừng, khi thưởng thức cùng với rau đắng biển, bắp chuối, giá sống và chanh ớt sẽ khiến bạn khó lòng cưỡng lại hương vị đặc biệt này. Cháo lòng Cái Tắc không chỉ là một món ăn ngon mà còn phản ánh sự tinh tế trong ẩm thực địa phương là một trải nghiệm không thể bỏ qua khi bạn về vùng đất Hậu Giang. Bạn có thể ghé quán Cháo lòng Cái Tắc (Ngọc Thuý) tại thị trấn Cái Tắc huyện Châu Thành A để thưởng thức món đặc sản này nhé. Cháo lòng Cái Tắc đã quá nổi tiếng. Ảnh: Dulichvietnam 12 Sỏi mầm Sỏi mầm thực chất là món thịt lợn rừng được chế biến theo phương pháp đặc biệt  mang lại trải nghiệm ẩm thực khác lạ. Thịt lợn rừng ở Hậu Giang có thịt săn chắc và ít mỡ do lợn vận động nhiều. Để chế biến món sỏi mầm, thịt lợn sau khi làm sạch và để ráo nước sẽ được ướp gia vị trước khoảng 15 phút. Điểm nổi bật của món ăn này là cách thức chế biến ngay trên bàn ăn, tạo nên sự thú vị và gần gũi. Thịt lợn ướp sẽ được đặt trên một đĩa, cùng với một đĩa khác đựng sỏi đã được nung nóng, bao quanh là các loại rau thơm, xà lách, cải bắp và vài miếng ớt chín đỏ. Khi món ăn được bày ra, bạn sẽ gắp thịt lên sỏi nóng để nướng chín. Cách nướng này giúp thịt không bị cháy và không có mùi khói, giữ nguyên hương vị tươi ngon và tự nhiên của thịt lợn rừng. Sỏi mầm không chỉ là một món ăn ngon mà còn là biểu tượng của sự sáng tạo và độc đáo trong ẩm thực Hậu Giang. Cách chế biến món sỏi mầm đặt biệt không kém gì tên gọi của nó. Ảnh: aFamily Kết thúc hành trình khám phá ẩm thực lần này, chúng ta đã tìm hiểu qua hương vị độc đáo của 12 món đặc sản Hậu Giang mà còn cảm nhận được tinh hoa văn hóa ẩm thực đặc sắc nơi đây. Từ lẩu mẻ cá chẽm, bánh xèo bông điên điển, chả cá thác lác, đến quýt đường Long Trị, mỗi món ăn đều ẩn chứa câu chuyện văn hóa và tâm huyết của người dân Hậu Giang. Đặc sản Hậu Giang không chỉ là niềm tự hào của người dân nơi đây mà còn là điểm nhấn không thể bỏ qua trong hành trình du lịch của mình. Hy vọng, qua bài viết này, bạn đã sẵn sàng cho chuyến du lịch ẩm thực tới Hậu Giang để tự mình trải nghiệm và cảm nhận hương vị đích thực của từng món ăn tại mảnh đất sông nước này. Đừng quên chia sẻ những trải nghiệm tuyệt vời của bạn với MIA.vn và khám phá thêm nhiều điểm đến ẩm thực hấp dẫn khác nữa nhé. Hà Vy Nguồn: Tổng hợp Bạn có hài lòng bài viết này? Hài lòng Không hài lòng Gửi góp ý Từ khóa: đặc sản hậu giang TOP sản phẩm bán chạy tháng 06/2025 #0000FF #808080 #ADD8E6 #ffa500 +1 Larita TOSA ZH1601 799.000₫ 1.715.000₫ -53% #e3cedc #000000 #ADD8E6 Pisani Lani TR608 1.399.000₫ 2.130.000₫ -34% #ADD8E6 #a1e2e2 #ffc0cb New Larita CharmX LK01 1.499.000₫ 1.799.000₫ -17% #000000 #093f69 #a8d5e4 #ffc0cb +2 New Pisani Demili AH0124 1.799.000₫ 2.780.000₫ -35% #40454a #b76e79 #9ad8e7 #ffffff Freeship Pisani X9 YG1849A 3.190.000₫ 4.612.000₫ -31% Combo Vali Balo Heys Travel Tots 1.228.000₫ 2.098.000₫ -41% #000000 #964B00 #647290 Freeship Beatas JP20 3.090.000₫ 4.580.000₫ -33% #000000 #36454F Freeship Heys EZ Fashion 3.308.500₫ 5.090.000₫ -35% #acacac #40454a #b76e79 Freeship Epoch MF7126 5.090.000₫ 5.590.000₫ -9% #987a75 #000000 #000000 #4e4d4f +5 Freeship Herschel Hardshell 6.890.000₫ 7.890.000₫ -13% 8 đặc sản Nam Định trứ danh đất Bắc 11.02.2025 101,653 lượt xem Top 10 quán cháo lươn Nghệ An ngon nức lòng thực khách 11.02.2025 83,272 lượt xem Top 10 đặc sản Cao Bằng nhất định phải nếm thử một lần 11.02.2025 81,244 lượt xem Danh sách quán Michelin 2023 Việt Nam chính thức công bố 09.07.2024 73,375 lượt xem 17 món đặc sản Vĩnh Phúc vừa ăn ngon lại có thể mua về làm quà 11.07.2024 72,171 lượt xem Hỗ trợ trực tuyến Hệ thống cửa hàng 1800 6198 (09h - 21h, miễn phí) Chat với MIA.vn Chat Zalo với MIA.vn Đã kết thúc 00 ngày : 00 giờ : 00 phút : 00 giây