Title: Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Long An - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-quan-an-ngon-nhat-long-an-43338.htm

Content:
Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Long An - toplist.vn Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Long An Cua Cốm Restaurant Tân An Nhà Hàng Samba Quán Lẩu - Nướng Cá Chèo Bẻo Bún đậu mẹt Long An Bò Sốt Hẻm Ngói Đất - Nướng Ngói Bình Dân Nên thử món ăn đặc sản gì khi đến Long An? Chi phí ăn uống khi đi du lịch ở Long An bao nhiêu? Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Long An 6575 0 Báo lỗi Theo quan niệm của người Việt, bữa cơm gia đình với cơm, canh, cà, cá là bữa cơm ngon nhất. Nhưng ăn cơm nhà mãi cũng chán, nhiều khi chúng ta cần tìm một ... xem thêm... không gian mới mẻ hơn để có bữa cơm ngon miệng hơn. Và nhà hàng, quán ăn là gợi ý dành cho bạn. Nhà hàng, quán ăn còn là giải pháp tối ưu cho những ngày bận bịu, những hôm lỡ bữa. Hãy cùng Toplist khám phá các nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Long An. Cua Cốm Restaurant Tân An 33 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Nhà hàng Cua Cốm ghi điểm bởi không gian rộng rãi, lịch sự. Có lẽ vì thế, nhà hàng này được người dân Tân An tin tưởng lựa chọn là nơi tổ chức những bữa tiệc quan trọng như: hội nghị, sinh nhật, thôi nôi,... Việc nhà hàng lựa chọn màu trắng là tone màu chủ đạo đem lại cảm giác thư thái cho thực khách ghé qua ăn uống. Đan xen với sắc trắng thanh khiết là sắc xanh tươi mát, dễ chịu của những chậu cây, giỏ cây. Nghe cái tên Cua Cốm chắc hẳn nhiều người cũng mường tượng ra thực đơn của nhà hàng sẽ liên quan đến thủy, hải sản. Và đúng vậy, nhà hàng này gửi đến thực khách "một thế giới" hải sản đủ từ những món bình dân, quen thuộc đến những món sang chảnh đắt tiền như: Tôm hùm Alaska, cua hoàng đế, bào ngư,... Team mê thịt đến với nhà hàng thảng thốt vì sự đa dạng các loại thịt lại đa dạng trong cách biến tấu món thịt. Chỉ nguyên liệu thịt dê thôi mà có đến chục món đặc sắc: Dê hấp sả, dê xào lăn, cà ri dê,... THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 21 Phân Khu Nam, TP. Tân An, Long An Điện thoại: 0889 999 929 Fanpage: www.facebook.com/CuaComRestaurant.TanAn/ Giờ mở cửa: 10:30 - 01:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Cua Cốm Restaurant Tân An Cua Cốm Restaurant Tân An Nhà Hàng Samba 24 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Nhà Hàng Samba chắc không quá xa lạ với người dân TP. Tân An. Nơi đây là địa chỉ tin cậy của những bữa ăn gia đình, những bữa tiệc tùng hoành tráng. Ấn tượng đầu tiên về quán lẩu nướng này chính là không gian rộng lớn, gồm cả không gian trong nhà và ngoài trời. Buổi tối là thời điểm khách đông người ra vào Nhà Hàng Samba nhất, khi ấy quán thêm phần lung linh bởi những dàn đèn nháy sắc màu. Khách đến với quán thường đi theo nhóm và gọi chủ yếu là lẩu hoặc nướng. Nhà Hàng Samba chia thành những combo siêu ưu đãi danh cho 2 người, 4 người. Combo 2 người gồm những loại đồ ăn phục vụ món nướng, thường là: ba chỉ bò Mỹ, bò cuộn nấm, bạch tuộc, mực, cá ngừ,... đã ướp sốt đậm đà, kèm thêm nước uống, cơm/mì hải sản, khăn lạnh. Combo 4 người đặc sắc hơn, bởi không những có đồ nướng mà có lẩu nấm hải sản hoặc lẩu nấm hải sản. Quán nhận đặt tiệc quy mô lớn, bởi vậy còn phục vụ rất nhiều món ăn hấp dẫn như: bò nấu tiêu, gà hấp nước mắm, bò nhúng dấm, súp cua,...Quán sở hữu đội ngũ đầu bếp giàu kinh nghiệm nấu nướng, bởi vậy đồ ăn không những ngon mà còn bắt mắt. Nhân viên quán rất nhiệt tình, cởi mở. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 60 Nguyễn Văn Tạo, TP. Tân An, Long An Điện thoại: 0834 550 066 Email: vunguyen151103@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100054575043887 Giờ mở cửa: 09:00 - 23:45 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Nhà Hàng Samba Nhà Hàng Samba Quán Lẩu - Nướng Cá Chèo Bẻo 24 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Quán Lẩu - Nướng Cá Chèo Bẻo là một quán ăn chuyên hải sản, không những phục vụ món ăn hải sản quán còn bán hải sản tươi sống cho khách hàng có nhu cầu mua về chế biến. Giá cả của món ăn hay hải sản tươi ở đây được đánh giá là "mềm mỏng", hợp lý thế nên quán Chèo Bẻo là một trong những quán ăn hút khách bậc nhất Long An. Về không gian, là một quán ăn bình dân nên quán Chèo Bẻo không quá đầu tư về mặt trang trí, bù lại quán rất rộng rãi, sạch sẽ. Hơn nữa, quán có mặt tiền rộng, một vị trí đắc địa tại  Tân An nên không khó khăn trong việc tìm kiếm quán. Đến với quán nhất định bạn phải thưởng thức món ăn làm nên tên tuổi của quán chính là lẩu cá chèo bẻo. Cái cảm giác khi nước lẩu sôi bùng, cho cá chèo bẻo cắt khúc vào nồi nhìn cá săn lại thật thích thú. Do quán sử dụng cá tươi bởi vậy các thớ thịt nhô lên màu trắng có độ ánh, khi xẻ ra thịt cá có độ dẻo. Khi ăn cảm nhận được cá chèo bẻo có độ béo mà không ngấy, thịt ngọt, không xương. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: B4 - 35, đường số 8, Lavila Green City, TP Tân An, Long An Số 166 - 170, Đường Số 5, KDC Thái Dương, TP. Tân An, Long An Điện thoại: 0939 182 711 & 0913 314 249 Email: yenxuannguyen5391@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/cheobeotanan/ Giờ mở cửa: 10:30 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Quán Lẩu - Nướng Cá Chèo Bẻo Quán Lẩu - Nướng Cá Chèo Bẻo Bún đậu mẹt Long An 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Tại Long An, nếu thèm bún đậu, bạn có thể đến với quán bún đậu "vừa ngon, vừa rẻ" nằm tại đường Hùng Vương, phường 2, TP. Tân An. Bún đậu mẹt Long An đem hương vị Hà Nội đến với thành phố này bằng 2 món ăn điển hình, đó chính là: bún đậu và bún chả. Người qua lại, ấn tượng với slogan ghi trên biển hiệu: "Đã ngon lại còn chất" cùng hình ảnh một quán ăn bình dị nhưng rất sạch sẽ, thoáng mát. Phần lớn khách đến với Bún đậu mẹt Long An này đều lựa chọn thưởng thức bún đậu mẹt. Chẳng phải bún đậu thì chỉ có bún và đậu đâu, mà còn rất nhiều loại đồ ăn đi kèm như: Nem rán, chả cốm, dồi rán, chân giò luộc, dưa chuột, rau thơm. Điểm nhấn của món ăn này chính là mắm tôm. Để khách hàng có thể thưởng thức món ăn này một cách ngon miệng và trọn vẹn, quán sử dụng mắm tôm Thanh Hóa, dậy mùi, màu đẹp mắt. Mắm được pha rất khéo, có vị chua - cay - ngọt, rất hài hòa. Bên cạnh bún đậu mắm tôm, quán còn rất nhiều thức uống giải khát, ví dụ như: Chè dừa non, trà tắc, nước sấu, nước mơ,... THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 202/3 Hùng Vương, TP. Tân An, Long An Điện thoại: 0979 350 750 Email: Quynhnga.ht@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/bundaumettanan Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Bún đậu mẹt Long An Bún đậu mẹt Long An Bò Sốt Hẻm 0 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Bò Sốt Hẻm cũng là một quán ăn có món bò nướng sốt trứng muối hương vị thơm ngon nổi tiếng tại Long An. Món bò nướng sốt trứng muối ở đây gồm: 2 tảng bò Mỹ, bánh mì, rau nấm các loại, 1 ổ bánh mì. Set này phù hợp 2 người ăn nên chia ra khá hợp lý nhưng vẫn đủ no. Những món ăn được chế biến tại Bò Sốt Hẻm luôn đảm bảo tiêu chí nguồn gốc nguyên liệu rõ ràng và món ăn luôn được làm bằng những công thức gia truyền. Món thịt thì mềm mềm còn thơm kèm theo đó là sốt trứng muối thơm béo, hoà quyện với thịt mang lại một hương vị siêu khác cho người dùng. Khi đến quán Bò Sốt Hẻm thưởng thức, các tín đồ sành ăn sẽ cảm nhận rõ thịt bò sau khi nướng xong sẽ ăn cùng rau và chút bánh mì, chấm cũng nước sốt đậm đà vô cùng vừa vặn. Không gian quán có bàn trong nhà và ngoài trời nên rất mát mẻ. Ngoài ra, nhân viên tại quán ăn này luôn luôn phục vụ quý khách với tiêu trí vui lòng khách đến vừa lòng khách đi. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 156-158 Đường Hùng Vương Nối Dài, TP. Tân An, Long An Điện thoại: 0906 231 241 Email: trung231241@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100063848420493 Giờ mở cửa: 06:30 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Bò Sốt Hẻm Bò Sốt Hẻm Ngói Đất - Nướng Ngói Bình Dân 0 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Ngói Đất - Nướng Ngói Bình Dân sở hữu cho mình bảng thực đơn món nướng và lẩu vô cùng phong phú. Với hơn 30 topping lẩu khác nhau, bạn có thể thưởng thức nhiều món ăn được chế biến thơm ngon, hấp dẫn từ bò, heo, mề gà, cánh gà và các loại hải sản như tôm, mực, bạch tuộc.... Nơi đây có đa dạng món lẩu khó cưỡng từ lẩu nấm, lẩu thái, lẩu hải sản đến lẩu xương heo hầm,... đều được làm theo phong cách riêng của quán rất bắt vị. Thời tiết thế này ai mà đang thất tình thì thôi rồi, buồn khỏi hỏi. Ngói Đất - Nướng Ngói Bình Dân bạn sẽ được thưởng thức các món nướng ngon với công thức ướp đặc biệt mà chỉ riêng đây mới có. Sự đa dạng trong nước lẩu, cùng các topping tươi sạch đã mang đến cho thực khách một nồi lẩu đúng ý và trọn vị. Ngói Đất - Nướng Ngói Bình Dân vẫn giữ trọn vị thanh ngọt dễ ăn vô cùng gần gũi với khẩu vị người dân. Ngói Đất - Nướng Ngói Bình Dân luôn luôn sẵn sàng phục vụ quý khách với những món ngon hấp dẫn, tươi sống, và không gian thì rất đường phố. Ghé quán bạn như được hồi ức lại khoảng thời gian sinh viên hay la cà, nhâm nhi chút men bia rượu rồi ngồi tâm sự với nhau có khi tới sáng mới về. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 299 Hùng Vương Nối Dài, TP. Tân An, Long An Điện thoại: 0937 486 570 Fanpage: https://www.facebook.com/NgoidatBBQ Giờ mở cửa: 16:00 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá google Ngói Đất - Nướng Ngói Bình Dân Ngói Đất - Nướng Ngói Bình Dân Nên thử món ăn đặc sản gì khi đến Long An? 0 Khi đến Long An, bạn nên thử các món ăn đặc sản của vùng đất này. Dưới đây là một số gợi ý: Bánh tằm bì: Đây là món ăn rất phổ biến ở Long An, gồm bột gạo hấp chín, trộn với bì heo và nước cốt dừa, tạo ra món ăn có hương vị thơm ngon và béo ngậy. Bánh xèo: Bánh xèo Long An có lớp vỏ giòn và nhân phong phú với tôm, thịt heo, giá đỗ và các loại rau, thường ăn kèm với nước mắm chua ngọt và rau sống. Vịt om sấu: Một món ăn có sự kết hợp giữa vị chua của sấu và vị đậm đà của thịt vịt, thường được nấu kèm với các loại rau thơm và gia vị. Cá lóc nướng trui: Cá lóc được nướng trên than hoa, tạo ra lớp vỏ ngoài giòn và thịt cá mềm ngọt, thường ăn kèm với rau sống và nước mắm chua ngọt. Gỏi sầu đâu: Một món gỏi độc đáo với nguyên liệu chính là sầu đâu (một loại lá cây có vị đắng), trộn với tôm, thịt heo, và các gia vị đặc trưng. Bún nước lèo: Món bún có nước dùng đậm đà, thường được nấu với các loại hải sản và rau thơm, mang lại hương vị tươi mới và hấp dẫn. Lẩu mắm: Mặc dù là món ăn phổ biến ở miền Tây nói chung, lẩu mắm ở Long An cũng có sự đặc trưng riêng với các nguyên liệu tươi ngon và gia vị đặc biệt. Long An nổi tiếng với các món ăn đậm đà và phong phú, nên bạn chắc chắn sẽ có nhiều cơ hội để thưởng thức các món đặc sản hấp dẫn tại đây. Chi phí ăn uống khi đi du lịch ở Long An bao nhiêu? 0 Chi phí ăn uống ở Long An thường khá phải chăng, phù hợp với nhiều đối tượng du khách. Dưới đây là một số thông tin để bạn tham khảo: Quán ăn đường phố và quán ăn bình dân: Các món ăn đường phố và quán ăn bình dân ở Long An có giá rất phải chăng. Một bữa ăn tại đây có thể dao động từ 20.000 - 60.000 VNĐ/người, bao gồm các món như bánh xèo, bánh tằm bì, bún nước lèo, và các món cơm tấm, phở, hủ tiếu. Nhà hàng và quán ăn tầm trung: Nếu bạn chọn ăn tại các nhà hàng hoặc quán ăn có chất lượng cao hơn, giá có thể dao động từ 70.000 - 150.000 VNĐ/người, tùy thuộc vào loại món ăn và địa điểm. Các món như cá lóc nướng trui, vịt om sấu, gỏi sầu đâu thường có giá trong khoảng này. Nhà hàng cao cấp và hải sản: Nếu bạn muốn thưởng thức các món ăn cao cấp hoặc hải sản tươi sống, giá có thể từ 150.000 - 300.000 VNĐ/người hoặc hơn, tùy thuộc vào loại hải sản và địa điểm ăn uống. Nhìn chung, Long An là một địa điểm du lịch có giá cả ăn uống phải chăng, và bạn có thể dễ dàng tìm thấy nhiều lựa chọn ẩm thực phù hợp với ngân sách của mình. Trên đây là những nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng tại Long An. Nếu sinh sống và làm việc tại Long An hay có dịp ghé qua nơi đây thì bạn hãy tìm đến những địa chỉ trên để kiểm chứng chất lượng nhé. Cảm ơn bạn đã dành thời gian cho Toplist. Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist quán ăn ngon nhất long an quán ăn uy tín long an quán ăn long an ẩm thực long an Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất huyện Long Thành, Đồng Nai 26270 0 Top 14 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Sơn La 11581 0 Top 13 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Lạng Sơn 14850 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại TP. Bảo Lộc, Lâm Đồng 12647 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất đường Lạc Long Quân, Hà Nội 15230 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Cửa Lò, Nghệ An 19176 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại khu vực Tản Lĩnh, Ba Vì, Hà Nội 66 0 Top 6 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại khu vực Vân Hòa, Ba Vì, Hà Nội 35 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Aeon Mall, Hải Phòng 771 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất khu vực Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội 56 0 Top 6 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất gần cầu Rồng, Đà Nẵng 51 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Huyện Nghi Lộc, Nghệ An 1871 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Huyện Thanh Oai, Hà Nội 1281 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Huyện Hậu Lộc, Thanh Hóa 2097 0 Top 7 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Quận Kiến An, Hải Phòng 7099 0 Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại TP. Tam Kỳ, Quảng Nam 26393 3 Top 15 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Rạch Giá, Kiên Giang 10554 1 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Bạc Liêu 8225 1 Top 3 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Phổ Yên, Thái Nguyên 7794 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Long An Cua Cốm Restaurant Tân An Nhà Hàng Samba Quán Lẩu - Nướng Cá Chèo Bẻo Bún đậu mẹt Long An Bò Sốt Hẻm Ngói Đất - Nướng Ngói Bình Dân Nên thử món ăn đặc sản gì khi đến Long An? Chi phí ăn uống khi đi du lịch ở Long An bao nhiêu? Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy