Title: Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Vĩnh Long nổi tiếng phải thưởng thức
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-vinh-long/

Content:
Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Vĩnh Long nổi tiếng phải thưởng thức Skip to content Du lịch Vĩnh Long không chỉ có những điểm tham quan danh lam thắng cảnh nổi tiếng hấp dẫn du khách mà nơi đây có vô số các món ăn đặc sản ngon, thu hút du khách. Đến đây, thiên đường ẩm thực của bạn sẽ ngày một phong phú. Để thưởng thức được đặc sản của Vĩnh Long với chất lượng khỏi chê mà giá cả hợp lý thì hãy bỏ túi 20 nhà hàng quán ăn ngon Vĩnh Long dưới đây nhé! NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Vĩnh Long: bữa sáng, bữa trưa và bữa tối 1. Quán ăn ngon Vĩnh Long Quán cơm Tân Tân Quán cơm Tân Tân được biết đến là quán ăn sáng Vĩnh Long đã có từ rất lâu ở Vĩnh Long. Các món ăn của quán đậm chất miền Tây. Menu quán đa dạng nhiều món cho bạn chọn lựa. Đặc biệt, nguyên liệu để chế biến món ăn được lấy từ các nguyên liệu thân thuộc trong vùng như tôm, cá, rau hoa quả sạch sẽ đảm bảo vệ sinh. Không gian quán thoáng mát, dễ chịu. Chủ quán phục vụ một cách nhanh chóng và thân thiện. Địa chỉ: số 6/1, Đường Trưng Nữ Vương, Phường 1, Tp. Vĩnh Long 2. Quán Lẩu gà nòi Nhà Sàn – quán ăn ngon Vĩnh Long Khi đến du lịch Vĩnh Long thì quán ăn tối Vĩnh Long chuyên lẩu gà nòi  là một sự lựa chọn khéo léo . Đảm bảo hương vị sẽ làm bạn hài lòng nhé! Thực đơn quán chế biến từ gà, gà ở quán là gà được thả vườn, ăn thóc nên thịt rất đảm bảo chất lượng, thơm và ngon. Phong cách chế biến chuyên nghiệp và phục vụ tận tình, chu đáo sẽ mang lại một bữa ăn đúng ý nhất của bạn. Nước lẩu được nêm nếm gia vị vừa vặn, ngon miệng. Địa chỉ: QL1A, Phường Tân Ngãi, Tp. Vĩnh Long. 3. Quán ăn ngon Vĩnh Long Phở 91 Nếu muốn thưởng thức một tô phở ngon khi tới Vĩnh Long thì bạn hãy lựa chọn quán Phở 91. Mỗi tô phở đầy đặn, thịt bò nhiều nên các bạn sẽ không sợ đói nhé. Giá cả mỗi tô phở phù hợp với chất lượng với món ăn. Quán có vị trí dễ tìm, lên món nhanh chóng, bán từ trưa đến tối. Nước súp được nếm đậm đà, có thể cảm nhận rõ vị của thịt bò được hầm với gia vị trong khoảng thời gian lâu. Quán lúc nào cũng cực kỳ đông khách. Địa chỉ: 2 Tháng 9, Phường 1, Tp. Vĩnh Long 4. Cháo Ếch Trần Nam – quán ăn ngon Vĩnh Long Quán có vị trí thuận lợi khá dễ tìm, không làm mất nhiều thời gian của quý khách. Không gian quán vỉa hè nên khá là bình dân, bàn ghế ngồi thoải mái. Món chính quán mà được mọi người yêu thích là món cháo ếch Singapore rất ngon và giá rẻ. Nếu các bạn muốn ăn thì nên gọi điện cho anh chủ quán trước để chuẩn bị bởi vì khách của quán lúc nào cũng đông. Địa chỉ: Đinh Tiên Hoàng, Tp. Vĩnh Long. II. Những quán hải sản ở Vĩnh Long 5. Quán ăn ngon Vĩnh Long Trọng Đại – Phố nướng hải sản Khi bạn đặt chân đến vùng đất này và muốn thưởng thức một quán hải sản Vĩnh Long ngon thì đây là một địa điểm phù hợp. Quán có không gian rộng rãi, thoáng mát. Đây là địa điểm phù hợp để tụ tập bạn bè, gia đình, tiệc tùng. Thức ăn đa dạng từ mì xào hải sản, nướng hải sản, các loại lẩu Thái, cá chèo bẻo…rồi các món nướng như tôm cá, ốc hương xào tỏi, ốc huyết xào me… Quán phục vụ nhanh nhẹn, thân thiện. Địa chỉ: 126/35A Hưng Đạo Vương, Phường 4, Tp. Vĩnh Long. 6. Quán ăn ngon Vĩnh Long Quán hải sản Út Hằng Khi đến quán hải sản này bạn nên thưởng thức món ăn nổi tiếng nơi đây đó là món tượng chiên xù. Món này bán ở bất kỳ quán nào tại Vĩnh Long nhưng để thưởng thức món ăn đúng vị thì bạn nên ghé thử quán hải sản Út Hằng. Món cá tai tượng của quán có vị ngon tươi và giòn của cá, ăn hoài không chán. Các món ăn được trang trí bắt mắt, xung quanh là các loại rau xanh, hoa quả. Nhân viên quán tận tình hướng dẫn cả cách ăn như thế nào nên các bạn sẽ rất hài lòng đó. Địa chỉ: 43/60, Nguyễn Văn Thiệt, Phường 4, Tp. Vĩnh Long 7. Quán ăn ngon Vĩnh Long Châu Long quán Nếu bạn cần tìm một quán hải sản ở Vĩnh Long thì Châu Long Quán là quán hải sản Vĩnh Long – sự lựa chọn khéo léo. Menu quán phục vụ các món hải sản như: tôm hấp, tôm chiên, cua rang me, hàu nướng… Ngoài các món hải sản, quán còn phục vụ các món đặc trưng lạ miệng như các món ăn về rắn, chim cút, gà chiên nước mắm… Quán được trang trí đơn giản, sạch sẽ. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, lịch sự. Địa chỉ: Võ Văn kiệt, Phường 9, Tp. Vĩnh Long. 8. Quán ăn ngon Vĩnh Long Sơn Hào Vị trí quán hải sản Vĩnh Long này nằm ngay trên đường Phạm Thái Bưởi. Không gian quán ăn rộng rãi, thoáng mát được thiết kế bày trí bắt mắt. Quán thích hợp để đi với gia đình và các tour du lịch. Menu đa dạng với các món ăn hải sản hấp dẫn: Nghêu hấp sả, nghêu hấp thái, mực một nắng nướng…rất ngon. Nguyên liệu của quán rất tươi sống, đảm bảo chất lượng nên bạn yên tâm nhé. Địa chỉ: 55/2A Phạm Thái Bường, Phường 4, Tp. Vĩnh Long. III. Những quán nhậu ở Vĩnh Long 9. Làng nướng muối Ớt Xanh Làng nướng muối Ớt Xanh – quán nhậu Vĩnh Long được trồng nhiều cây xanh, không gian thoáng đãng cùng mùi hương của cây lá. Được lấy từ nguồn cảm từ những món ăn truyền thống Việt, menu quán hấp dẫn bởi các món được chế biến từ hải sản tươi sống, các loại lẩu cùng nhiều món rất đặc trưng của Làng Nướng Muối Ớt Xanh. Những món ăn với: cá sông, món đồng quê thân thuộc. Địa chỉ: F330, Phạm Hùng, Phường 9, Tp. Vĩnh Long. 10. Ok Thao Đây là một trong những quán nhậu Vĩnh Long bình dân được nhiều người dân địa phương cũng như khách du lịch ghé thăm. Giá cả rẻ phù hợp với chất lượng món ăn, đồ ăn ở đây rất ngon. Thực đơn đa dạng phong phú mang lại cho thực khách nhiều lựa chọn như: mì xào hải sản, lẩu cua đồng, lẩu cá đồng, dồi trường nướng, tôm rang me…Các món được chế biến rất ngon. Phục vụ thân thiện. Địa chỉ: Hẻm 41 Phạm Hùng, Phường 2, Tp. Vĩnh Long 11. Những người bạn Những người bạn – quán nhậu bình dân được nhiều người yêu thích. Quán có vị trí trên đường Phạm Thái Bường, gần với bệnh viện y khoa. Không gian rộng rãi thoáng mát. Menu ở đây chủ yếu là các món nhậu và hải sản: tàu hủ chiên nước mắm, lẩu gà, lẩu hải sản, mực ống, càng cúm…Đồ hải sản ở đây rất tươi ngon. Quán vào buổi tối luôn đông khách và giá cả phải chăng. Nhân viên phục vụ nhiệt tình, hiếu khách. Địa chỉ: 27B Phạm Thái Bường, Phường 4, Tp. Vĩnh Long. IV. Những quán ăn vặt ở Vĩnh Long 12. Quán ăn Vteen Đây là quán ăn vặt Vĩnh Long rất nổi tiếng là một trong những điểm đến lý tưởng dành cho các bạn trẻ sinh viên, học sinh. Quán phục vụ đa dạng các món ăn vặt như: lẩu, gà chiên, tàu hũ, kimbap, bánh tráng, chè khúc bạch, phô mai que và rất nhiều đồ uống thơm ngon bổ dưỡng. Các món ăn được trang trí và chuẩn bị khá tỉ mỉ và có giá phù hợp với tất cả học sinh, sinh viên. Quán có không gian bắt mắt được trang trí đẹp đẽ. Địa chỉ: 247A Phạm Hùng, Phường 9, Tp. Vĩnh Long 13. King BBQ buffet Các bạn trẻ mà mê các món ăn Hàn Quốc thì không nên bỏ qua quán ăn vặt nơi này. Đặc biệt quán được thiết kế theo kiểu “sitdown buffet”. Không gian được thiết kế một cách sang trọng, mang lại sự ấm cúng những nét đặc trưng của xứ sở Kim Chi. Đặc biệt những nguyên liệu đều được quán chọn lựa kỹ càng đảm bảo độ tươi ngon nhất. Địa chỉ: số 55 đường Phạm Thái Bường, Phường 4, Tp. Vĩnh Long. 14. Quán Mèo Ú Kitchen Quán Mèo Ú Kitchen là quán ăn vặt Vĩnh Long được nhiều người yêu thích và biết đến. Không gian quán gần gũi thân thuộc được trang trí thiết kế dễ thương mang lại cho bạn cảm giác thú vị . Menu thực đơn các món ăn đa dạng gồm các món ăn Nhật thơm ngon, hấp dẫn lôi cuốn. Bên cạnh đó, với những bạn có niềm đam mê chụp ảnh thì nơi đây chắc chắn sẽ không làm bạn thất vọng. Địa chỉ: 1/7 Hoàng Thái Hiếu, Phường 1, Tp. Vĩnh Long. 15. Quán Mẹt Nếu bạn là một trong những người cuồng bún đậu mắm tôm, món ăn hấp dẫn từ Hà Nội mà lại ở Vĩnh Long thì hãy đánh dấu cái tên này nhé. Quán chuyên phục vụ món bún đậu mắm tôm và nhiều người yêu thích. Không gian ẩm thực ấm cúng, giản dị nhưng không kém phần chuyên nghiệp ở phong cách phục vụ. Đặc biệt, chủ quán là người Hà Nội nên bạn không phải lo về mùi vị của các món mẹt bún đậu, chiếc nem chua, đậu rán… Địa chỉ: 55D Phạm Thái Bường, Phường 4, Tp. Vĩnh Long. V. Top những nhà hàng ở Vĩnh Long 16. Nhà hàng Thiên Tân Thiên Tân – Một trong những nhà hàng Vĩnh Long nổi tiếng được nhiều du khách lựa chọn. Vị trí nhà hàng thuận lợi ở đường Phạm Thái Bường nên khá tìm kiếm thấy. Menu nhà hàng đa dạng với nhiều loại món ăn ngon như: giò heo muối chiên giòn, bánh cuốn, bánh su Singapore, tôm càng nướng y…Các món được chế biến từ các đầu bếp chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm lâu năm sẽ mang cho bạn các món ăn hương vị hoàn hảo. Địa chỉ: 56 Phạm Thái Bường, Phường 4, Tp. Vĩnh Long. 17. Nhà hàng Thiên Tân 2 Còn một địa điểm của chuỗi nhà hàng Thiên Tân là nhà hàng Thiên Tân 2. Không gian nhà hàng rộng rãi, thoáng mát, có phân khu vực cho từng tiệc và sự kiện lớn nhỏ khác nhau. Nhà hàng được trang trí bắt mắt, sang trọng. Thực đơn gồm nhiều món ăn đa dạng như: cá rô chiên xù, chuột chiên nước mắm… lạ miệng. Phong cách phục vụ thân thiện, nhiệt tình mang lại cảm giác dễ chịu cho thực khách. Địa chỉ: 33/13C Phạm Thái Bường, Phường 4, Tp. Vĩnh Long. 18. Ẩm thực phố Là một trong những nhà hàng bình dân Vĩnh Long với chất lượng các món ăn tuyệt vời. Được các thực khách đánh giá hài lòng với đồ ăn. Không gian nhà hàng rộng, có chỗ để xe thoải mái nên các bạn đừng lo. Menu quán đa dạng rất nhiều món ăn cho bạn tha hồ chọn lựa: gà nướng, các món xào, bánh xèo, tàu hủ gói giấy bạc, lẩu cua đồng… Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, lịch sự và giá cả hợp lý. Địa chỉ: 52/1 Phạm Thái Bường, Phường 4, Tp. Vĩnh Long. 19. Nhà hàng Đức Phát Hoàng Gia Nhà hàng Đức Phát Hoàng Gia là nhà hàng có tiếng tại Vĩnh Long được nhiều người biết đến. Ngoài phục vụ tiệc cưới, tour du lịch, các bữa tiệc họp mặt thì nhà hàng còn có cả BBQ nhẹ cho mọi người. Có nhiều combo cho bạn chọn lựa với giá cả hợp lý. Điển hình như combo có bò mỹ cuộn nấm kim châm, sườn bò, tôm sú, bạch tuộc, cơm chiên, rau và kim chi ăn kèm. Nước chấm BBQ có 3 loại: nước tương, ớt xanh và sốt teyaki. Nhà hàng có sức chứa hơn 100 người. Địa chỉ: 68/8D Phạm Thái Bường, Phường 4, Tp. Vĩnh Long. 20. Nhà hàng Đồng Khánh Nhà hàng nổi tiếng với chất lượng món ăn ngon và giá cả phải chăng. Menu nhà hàng đặc trưng với các món cháo như: cháo quảng, cháo được nấu với thịt và lòng rất tươi. Vị ngọt thanh làm cho món không có cảm giác ngấy. Món hủ tiếu bò kho rất đậm đà thịt bò thơm và rất mềm đúng vị của người Hoa. Những nguyên liệu của nhà hàng đều được kiểm định chất lượng an toàn vệ sinh thực phẩm. Địa chỉ: 49 Đường 2 Tháng 9, Tp. Vĩnh Long. Trên đây là các nhà hàng quán ăn ngon Vĩnh Long mà bạn nên tham khảo khi ghé thăm tới đây. Chúc các bạn có chuyến đi du lịch vui vẻ cùng gia đình, bạn bè và có thể thưởng thức hết các món đặc sản ở Vĩnh Long nhé! Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!