Title: Top 17 Đặc sản Vĩnh Long nhất định phải thử
URL: https://bazantravel.com/dac-san-vinh-long/

Content:
Top 17 Đặc sản Vĩnh Long nhất định phải thử Trang Chủ Ẩm Thực Vĩnh Long Top 17 Đặc sản Vĩnh Long nhất định phải thử Top 17 Đặc sản Vĩnh Long nhất định phải thử Ẩm Thực Vĩnh Long Tour du lịch Úc: Melbourn - Sydney 7N6Đ (Tour Trọn Gói) Vĩnh Long nổi tiếng với những vườn trái cây trĩu quả. Bên cạnh đó còn rất nhiều đặc sản Vĩnh Long ngon mà du khách có thể thưởng thức. Nếu đang có ý định du lịch miền tây đến Vĩnh Long thì hãy lưu lại danh sách các đặc sản Vĩnh Long dưới đây nhé! Mục lục Top 17 đặc sản Vĩnh Long 1. Cá tai tượng chiên xù - đặc sản Vĩnh Long Cá tai tượng là một loại cá khá hiếm chính vì vậy mà giá thành của nó cũng khá đắt. Cá tai tượng ăn ngon nhất là phải chiên xù. CÁ sau khi làm sạch giữ nguyên vảy rồi cho vào chảo dầu nóng để chiên. Công đoạn chiên đòi hỏi người đầu bếp phải có kinh nghiệm điều chỉnh lửa cũng như trở cá thường xuyên. Chỉ những người có kinh nghiệm mới có thể khiến cho cá chiên có lớp bên noài giòn không bị khét trong khi thịt bên trong vẫn chín thơm. Cá tai tượng chiên xù Cá tai tượng thường được cuốn cùng với bánh tráng, rau sống, bún và chấm nước chấm chua chua cay cay. Khi ăn du khách sẽ cảm nhận được cái giòn rụm của da cá, tươi xanh của rau và sau cùng là phần thịt cá chắc, mềm, thơm bên trong. Tất cả hoà trộn vào nhau tạo nên hương vị vô cùng hoàn hảo. Ngày nay hầu như chỉ ở những nhà hàng lớn mới có phục vụ món ngon này. Bên cạnh đó du lịch Vĩnh Long đến với khu du lịch An Bình du khách cũng có thể thưởng thức món cá tai tượng chiên xù đúng vị. Những con cá tai tượng siêu to 2. Khoai lang mắm sống cuốn lá cách Khoai lang mắm sống cuốn là cách là đặc sản Vĩnh Long khá bình dân. Tuy nhiên hương vị của nó thì đúng là ăn qua một lần là nhớ mãi. Từ những sản vật địa phương như khoai lang, mắm, rau rừng người dân đã sáng tạo ra món ăn này. Nhiều vùng ở Vĩnh Long nổi tiếng phát triển kinh tế nhờ nghề trồng khoai. Trong khi đó mắm là đặc sản của miền tây nam bộ. Người ta đã kết hợp hai loại này lại với nhau tạo nên một món đặc sản rất mới lạ. Đầu tiên, khoai lang sẽ được luộc sạch sau đó xếp lên dĩa cùng với thịt heo luộc, rau xanh. Rau phải là rau mọc tự nhiên như lá cách, trái dừa rám vỏ cùng vài loại rau thơm. Tiếp theo là chuẩn bị mắm để làm nước chấm. Nhiều vùng trồng khoai lang ở Vĩnh Long Mắm ở đây phải là mắm cá sặc thì mới ngon đúng điệu. Mắm được trộn chung với ớt, gừng nêm nếm thêm chanh, đường, bột ngọt cho vừa ăn. Cuối cùng là thưởng thức. Khoan lang mắm sống cuốn là cách mà ăn với cơm trắng thì đúng là mỹ vị nhân gian. Đặc sản khoai lang mắm sống 3. Cá lóc nướng trui Du lịch miền tây làm sao có thể không kể đến đặc sản cá lóc nướng trui nổi tiếng gần xa. Chỉ những con cá lóc đồng sinh sống tự nhiên, mập mạp thịt chắc khoẻ thì mới có thể làm ra món cá lóc nướng trui ngon đúng chuẩn. Người ta lựa chọn những con cá ngon nhất rửa sạch để nguyên vảy và nội tạng bên trong. Dùng thanh tre xiên qua thân cá theo chiều dọc. Từng con cá được cấm xuống đất. Nướng cá cũng vô cùng đặc biệt. Thay vì để lên than nóng nướng như thông thường thì người ta sẽ dùng rơm chất lên rồi đốt cứ như vậy cho đến khi cá chín. Cách làm cá lóc nướng trui Cá chín có lớp ngoài đen khét hương thơm ngào ngạt, nhưng lớp thịt bên trong thì lại chín vừa tới rất ngon. Ăn cá lóc nướng trui đúng cách du khách nên cuộn với rau, bún rồi chấm với nước chấm. Khi ăn bạn sẽ cảm thấy được vị ngọt, chắc của thịt cá cùng hương thơm thoang thoảng của lớp vảy bị khét ban đầu. Hấp dẫn phần cá lóc nướng trui 4. Chuột đồng nướng Đặc sản Vĩnh Long chuột đồng nướng không phải du khách nào cũng dám thử. Không phải vì hương vị của món ăn tệ, kì quái mà vì người ta e ngại những con chuột không được đảm bảo vệ sinh và an toàn. Tuy nhiên bạn hoàn toàn có thể yên tâm. Chuột đồng là loài chuột sinh sống ở đồng ruộng, chúng thường ăn lúa và sống ngoài môi trường tự nhiên nên rất sạch sẽ không giống như những loại chuột khác. Chuột đồng làm sạch mang đi nướng Vì nguồn thức ăn mỗi mùa lúa rất nhiều nên những con chuột đồng thưởng rất béo tốt. Đến mùa gặt lúa cũng là lúc chuột đồng nhiều và ngon nhất. Người ta bắt chuột bằng nhiều cách khác nhau. Những con chuột sau đó sẽ được làm sạch, bỏ da, bỏ ruột. Thịt chuột đỏ như thịt gà trong không có gì là đáng sợ cả. Thịt được ướp cùng sả, ớt, cùng nhiều gia vị khác. Sau đó mang đi nướng cho đến khi thịt chín vàng đều. Thịt chuột khi ăn dai dai, mềm mềm và cũng rất béo. Hương vị khá giống với thịt gà thả vườn. Bạn không nên e ngại món ăn này vì thật sự hương vị của nó rất ngon. Thịt chuột vàng ươm ăn khá giống thịt gà 5. Bánh tráng nem cù lao Lục Sĩ Bánh tráng nem cù lao Lục Sĩ ở cù lao Mây, xã Lục Sĩ Thành của Vĩnh Long cũng rất nổi tiếng. Người dân ở đây chủ yếu sinh sống bằng nghề làm bánh tráng. Sở dĩ bánh tráng ở đây được xếp vào đặc sản Vĩnh Long vì chất lượng rất hoàn hảo. Bánh tráng mềm dẻo, có vị mặn vừa phải lại đảm bảo về vấn đề vệ sinh. Đa phần người dân ở cù lao Mây sống bằng nghê làm bánh tráng Bánh tráng ở đây dẻo, mềm và đảm bảo vệ sinh 6. Cá út nấu canh chua Thông thường khi nhắc đến du lịch miền tây người ta sẽ nghĩ đến món canh chua cá lóc truyền thống. Tuy nhiên bên cạnh đó, có nhiều loại cá khác nấu canh chua cũng rất ngon và cá út là một trong số đó. Cá út là loại cá sông, có kích thước nhỏ, con lớn nhất cũng không dài quá 15cm. Chúng thường sống thành từng bầy và xuất hiện nhiều sau tết. Ngày xưa, ở Vĩnh Long loại cá này khá nhiều nhưng ngày nay đã ít dần đi. Cá út nấu canh chua, món ngon trong bữa ăn hàng ngày Cá út nấu canh chua ngon nhất là nấu với rau muống. Canh chua cá út ngày xưa có hương vị ngon hơn vì người ta sử dụng rau muống mọc tự nhiên. Ngày nay dù vẫn là hương vị đó nhưng người ta vẫn thấy thiếu vì mất đi những sản vật tự nhiên. Bên cạnh rau muống còn có thêm cà chua và ít rau thơm. Nồi canh chua đơn giản chỉ có vậy nhưng từ hình thức đến mùi vị đều khiến người ta nhớ mãi. 7. Nấm mối Nấm mối là loại nấm mọc tự nhiên. Vào khoảng đầu mùa mưa tháng 6, nấm mối bắt đầu xuất hiện nhiều. Vì mọc tự nhiên nên loại nấm này khá sạch và an toàn. Người dân Vĩnh long rất ưa chuộng loại nấm này nên đã sáng tạo ra nhiều cách chế biến khác nhau. Nấm mối xào với mướp hương là cách nấu phổ biến nhất. Bên cạnh đó người ta còn nấu cháo nấm, kho nấm, xào tỏi, xào thịt, nướng... Khi ăn bạn sẽ thấy nấm mối mềm mềm, dai dai rất vui miệng. Hái nấm mối tự nhiên Nấm mối có thể chế biến thành nhiều món khác nhau 8. Cá cóc kho nước dừa, cá cóc nấu canh chua Với điều kiện có nhiều sông, rạch, mương nhỏ... nên cá cóc sinh trưởng ở Vĩnh Long khá tốt. Cá cóc phần lớn sống tự nhiên. Người dân địa phương cho biết loại cá này rất khó nuôi chính vì vậy mà giá trị của nó lại càng được nâng cao thêm. Cá cóc miền tây Các cóc có nhiều cách chế biến khác nhau nhưng ngon nhất và cũng được nhiều người ưa chuộng nhất chính là món cá cóc kho nước dừa và nấu canh chua. Với món cá cóc kho nước dừa, các sau khi làm sạch sẽ được ướp với nhiều nguyên liệu khác nhau như nước màu, tiêu, đường, muối , bột ngọt... Sau đó cho vào nước dừa và kho cho đến khi các chín mềm và nước dừa hơi sệt lại. Vì kho bằng nước dừa nên thịt cá đặc biệt ngọt và mềm hơn khi kho với nước dùng thông thường. Cá cóc kho nước dừa Phần đầu cá nếu nấu canh chua sẽ hoàn hảo hơn. Cũng là những loại rau đặc sản miền tây như bông súng, bông điên điển... kết hợp với đầu cá cóc sẽ tạo ra món canh chua vừa ngon lại vừa thanh đạm. Hai món trên thường được người dân địa phương sử dụng trong các bữa cơm hàng ngày. Top 17 Đặc sản Trà Vinh ngon quên lối về Du lịch miền tây nói chung và Trà Vinh nói riêng du khách luôn ấn tượng với nền ẩm thực đặc trưng xứ này. Đâu chỉ có bún nước lèo hay bánh tét Trà Cuôn nổi danh, đặc sản Trà 9. Cá lăng nấu canh chua Về miền tây thì du khách sẽ được tha hồ ăn cá. Món cá tuyệt ngon tiếp theo mà bạn sẽ được thưởng thức đó là cá lăng nấu canh chua. Cá lăng có kích thước khá to, hình dạng khá giống cá ba sa. Loại cá này ngon nhất là nấu canh chua. Người dân ở Vĩnh Long thường bắt cá bằng cách câu, giăng lưới. Cá bắt về, làm sạch sau đó được nấy cùng với khó, ít giá, cà chua, cần tây... Công đoạn nêm nếm khá quan trọng. Món canh chua đòi hỏi nêm nếm sao cho cân bằng giữa vị chua và vị ngọt thì mới đảm bảo hương vị món ăn. Cá lăng làm sạch Canh chua cá lăng 10. Gà hấp rượu Những con gà hấp rượu thịt mềm, nồng mùi rượu khi nào cũng gây ấn tượng mạnh mẽ cho thực khách. Gà hấp rượu ngon nhất phải là gà ta. Gà làm sạch được ướp với nước mắm, hành, tỏi ớt sau đó mang đi hấp với rượu trắng. Cách chế biến này khiến cho thịt gà chắc, mềm mà lại có mì thơm rất đặc biệt khác hẳn với những cách hấp thông thường khác. Nhiều người e ngại ăn gà hấp rượu sẽ bị say nhưng không có đâu nhé. Xé một miếng gà sau đó chấm với muối ớt hay chén nước mắm đậm đà rồi thưởng thức thì đúng là hoàn hảo. Gà hấp rượu 11. Lẩu cua đồng Không phải là ghẹ hay những con cua to chỉ với những con cua đồng bình dân cũng có thể tạo ra món ngon đặc sản Vĩnh Long. Cua đồng thường sinh sống ở các ruộng ngập nước hay các dòng sông. Chúng sống hoàn toàn tự nhiên. Cua đồng bắt về rửa sạch rồi xay nhuyễn. Sau đó lọc lấy phần thịt cua cho vào nước lẩu. Các nguyên liệu còn lại của lẩu cua đồng có thể là đậu hủ, tôm, sườn bò, nấm hương, rau... Cua đồng miền tây Nồi lẩu cua đồng nóng hổi và thơm phức luôn khiến người ta phải thèm thuồng. Lẩu cua đồng đầy riêu cua Đặc sản Vĩnh Long thơm ngon 12. Cá kèo nướng ống sậy Về miền sông nước còn có một loại cá nữa cũng rất nổi tiếng đó là cá kèo. Cá kèo là các sông có thể chế biến thành rất nhiều món ngon như cá kèo kho tiêu, cá kèo nấu canh chua, cá kèo nấu lẩu hay khô các kèo cũng rất được ưa chuộng. Và đặc sản Vĩnh Long từ cá kèo mà du khách nên thưởng thức nữa đó chính là cá kèo nướng ống sậy. Cá kèo nướng trong ống sậy Để làm món ngon này người ta lựa chọn những con cá kèo còn sống, mập mập. Cá rửa sạch để nguyên con cho vào trong ống sậy sau đó mang đi nướng. Bạn cần lưu ý là phải nướng trên lửa than nhỏ. Dù tốn nhiều thời gian nướng hơn nhưng bù lại cá chín đều và không bị khét. Cá kèo nướng theo cách này sẽ giữ được độ chắc mềm của thịt, cùng với đó thịt cá không bị khô ăn rất ngon. Địa cá kèo sau khi chín 13. Bánh xèo hến Cù lao Dài Cù lao Dài thuộc huyện Vũng Liêm, tỉnh Vĩnh Long. Món bánh xèo hến ở đây nổi tiếng mới lạ mà người dân địa phương vô cùng ưa thích. Nguyên liệu của món bánh xèo này rất khác biệt với bánh xèo thông thường. Bánh xèo có nhân là hến thay vì thịt heo bầm thông thường. Để món ăn thêm ngon có thể cho ít tôm những vị hến vẫn là đặc trưng. Song song đó, thay cho củ sắn là măng mạnh tông. Đây là loại măng to, non mềm và mọc nhiều ở khu vực này. Măng ăn thoạt đầu sẽ có vị đắng nhưng về sau sẽ ngọt, giòn rất ngon. Bên cạnh đó cũng không thể thiếu những loại rau rừng ở địa phương. Bánh xèo hến Bánh xèo hến Cù lao Dài thích hợp nhất là ăn vài mùa mưa. Lúc này, măng mọc tươi tốt và cũng ngon hơn những mùa khác. Bánh xèo nóng hổi vừa mới đổ xong, cuốn cùng với rau xanh chấm nước mắm mặn mặn cay cay ăn giữa trời mưa lạnh thì đúng là hoàn hảo. 14. Trái thanh trà Đã đến Vĩnh Long thì nhất định phải ăn qua các loại trái cây nổi tiếng ở vùng đất này. Và loại quả đầu tiên mình muốn giới thiệu đến các bạn đó là trái thanh trà. Trái thanh trà có nguồn gốc từ Campuchia và được trồng nhiều ở huyện Trà Ôn, tỉnh Vĩnh Long. Trái thanh trà có hình tròn, khi chín sẽ chuyển sang màu vàng như màu quả xoài chín trong rất đẹp mắt. Trái thanh trà Về hương vị, trái thanh trà có vị chua chua ngọt ngọt thịt quả mềm mềm. Khi ăn bạn sẽ cảm nhận được sự thanh đạm trong loại quả này. Cùng với đó, trái thanh trà cũng chứa nhiều chất dinh dưỡng rất tốt cho sức khoẻ. Trái thanh trà chưa chín chỉ có vị chua nên có thể dùng nấu canh chua. Khi chín bạn có thể gọt vỏ ăn sống hoặc xay sinh tố giải khát đều rất ngon. 15. Trái cam xoàn Trà Ôn, Vĩnh Long Huyện Trà Ôn, Vĩnh Long là một trong những địa phương trồng nhiều cam xoàn nhất miền tây nam bộ. Tận dụng điều kiện tự nhiên thuận lợi, đất đai màu mỡ, người dân Trà Ôn đã trồng và phát triển loại quả này thành đặc sản Vĩnh Long. Cam xoàn khi chín bên trong sẽ có màu vàng ươm rất đẹp mắt. Bạn có thể nhận ra múi cam khá to và rất nhiều nước. Bóc lớp vỏ ngoài đã có thể cảm nhận được hương thơm thoang thoảng lan toả. Cam xoàn đặc sản Trà Ôn, Vĩnh Long 16. Sầu riêng Ri 6 Những tín đồ sầu riêng chắc chắn sẽ thích loại đặc sản Vĩnh Long này. Sầu riêng Ri 6 thuộc ấp Phước Định 1, xã Bình Hoà Phước, huyện Long Hồ, tỉnh Vĩnh Long. Vì độ ngon nên loại sầu riêng này đã được nhân giống ra trồng ở nhiều nơi. Nhưng nếu ăn tại nơi sản sinh ra loại đặc sản này bạn sẽ có một trải nghiệm hoàn toàn khác. Bên cạnh thưởng thức hương vị ngọt thanh, thơm lừng du khách còn được nghe người bán kể về quá trình hình thành và phát triển của giống sầu riêng Ri 6. Sầu riêng Ri 6 cơm vàng, dày, ngọt bùi Vườn sầu riêng trĩu quả 17. Trái chôm chôm Trái chôm chôm tuy là một loại quả đã rất phổ biến hiện này nhưng khi ăn tại các miệt vườn ở Vĩnh Long thì lại rất khác. Đặc biệt khi đến cù lao Bình Hoà Phước của tỉnh vào những ngày hè, du khách sẽ ấn tượng ngay với những vườn chôm chôm trĩu quả chín đỏ. Hình thức bên ngoài hấp dẫn là vậy còn hương vị cũng ngon không kém. Đa phần các nhà vườn đều trông chôm chôm thịt không dính hạt, vị ngọt lịm và mọng nước. giữa hè nóng bức ăn một quả chôm chôm cũng thấy mát lòng. Qủa chôm chôm không chỉ được du khách trong nước yêu thích mà cả khách nước ngoài cũng rất ưa chuộng loại quả này. Chôm chôm chín vườn đẹp mắt Vị ngọt thanh giải nhiệt mùa hè Trên đây là top 17 đặc sản Vĩnh Long mà du khách có thể khám phá trong hành trình du lịch miền tây của mình. Chắc chắn hương vị miền tây giản dị mà hấp dẫn sẽ là một điểm nhấn trong chuyến đi của bạn! Thuý An TAGGED đặc sản vĩnh long ẩm thực Vĩnh Long món ngon Vĩnh Long Comments Có thể bạn quan tâm Tổng hợp 23 món đặc sản miền Tây ngon nhất: món ăn, bánh trái Đã đăng 23/05/2019 Top những đặc sản hấp dẫn ở Vĩnh Long bạn nên thử Đã đăng 04/07/2017 Đến Vĩnh Long thử món ngon từ ve sầu Đã đăng 25/06/2016 Du lịch Vĩnh Long Tour Vinh Sang – Cuộc Sống Miền Sông Nước Phương tiện Xe du lịch Giá 360,000 đ 1 ngày Theo yêu cầu Xem chi tiết Điểm Du Lịch Vĩnh Long Chùa Phật Ngọc Xá Lợi Vĩnh Long - Địa điểm check-in đẹp tựa cổ trấn 12 Địa Điểm Du Lịch Vĩnh Long Nổi Bật Nhất 2021 Trọn vẹn cẩm nang cho chuyến du lịch Vĩnh Long Khu du lịch sinh thái Trường An, điểm đến lý tưởng trốn nắng Sài Gòn Về Cù lao An Bình tận hưởng loại hình du lịch miệt vườn Xem tất cả Trong Nước Nước Ngoài Tour Hàng tuần Team Building Chat Zalo Facebook