Title: Top 11 món ăn đặc sản Vĩnh Long xứng đáng để bạn thưởng thức - iVIVU.com
URL: https://www.ivivu.com/blog/2023/05/top-11-mon-an-dac-san-vinh-long-xung-dang-de-ban-thuong-thuc/

Content:
Top 11 món ăn đặc sản Vĩnh Long xứng đáng để bạn thưởng thức - iVIVU.com Home » DU LỊCH VIỆT NAM » Du lịch miền Tây » Top 11 món ăn đặc sản Vĩnh Long xứng đáng để bạn thưởng thức Về vùng đất “địa linh nhân kiệt” Vĩnh Long, đâu chỉ có những vườn trái cây sum suê, trĩu quả, nơi đây còn có những món ăn nổi danh là đặc sản Vĩnh Long gây thương nhớ cho du khách một thời. Xem thêm: Du lịch miền Tây Top 11 món ăn đặc sản Vĩnh Long xứng đáng để bạn thưởng thức 1. Cá tai tượng chiên xù Cá tai tượng là một loại cá hiếm, vì thế nó cũng là món đặc sản Vĩnh Long có giá thành khá đắt. Cá được làm sạch, giữ nguyên vảy rồi cho vào chảo dầu nóng để chiên. Công đoạn chiên đòi hỏi người đầu bếp phải có kinh nghiệm điều chỉnh lửa cũng như trở cá thường xuyên. Chỉ những người có kinh nghiệm mới có thể khiến cho cá chiên có lớp bên ngoài giòn, không bị khét trong khi thịt bên trong vẫn chín thơm. Với món cá tai tượng chiên xù, người ta thường dùng bánh tráng cuốn rau sống, bún và chấm nước mắm chua ngọt tạo nên hương vị hoàn hảo. 2. Khoai lang mắm sống cuốn lá cách Khoai lang mắm sống là đặc sản Vĩnh Long ngon nức tiếng. Một món ăn có sự kết hợp bởi 2 nguyên liệu không liên quan là mắm và khoai lang, nhưng mang đến hương vị ấn tượng. Đó là vị bùi bùi, ngọt thơm của khoai, vị béo của dừa hòa quyện cùng mắm mặn, cay the ngon ngất ngây. Để làm ra khoai lang mắm sống, trước hết phải chọn loại cá sặc để làm mắm, sau đó mắm được trộn chung với ớt, gừng, nêm thêm chanh, đường, bột ngọt cho vừa ăn. Sau khi mắm đã được nêm nếm gia vị, ăn sẽ vô cùng ngon và không hề bị mặn, đặc biệt khi ăn kèm với khoai lang càng tăng thêm hương vị cho món ăn đặc biệt này. 3. Bánh tráng nem cù lao Lục Sĩ Bánh tráng nem cù lao Lục Sĩ thường được du khách gần xa mua về làm quà biếu. Sở dĩ bánh tráng nơi đây được xếp vào đặc sản Vĩnh Long vì chất lượng rất hoàn hảo, bánh tráng mềm dẻo, có vị mặn vừa phải lại đảm bảo về vấn đề vệ sinh. Đặc biệt, bánh được làm bằng tay với 100% bột gạo và không sử dụng hóa chất. Ảnh: Hau Nguyen. 4. Cá úc nấu canh chua Thông thường khi nhắc đến ẩm thực miền Tây, người ta sẽ nghĩ đến món canh chua cá lóc truyền thống. Tuy nhiên bên cạnh đó, còn có nhiều loại cá khác dùng để nấu canh chua cũng rất ngon và một trong số đó là cá úc. Cá úc là loại cá sông, có kích thước nhỏ, con lớn nhất cũng không dài quá 15cm. Chúng thường sống thành từng bầy và xuất hiện nhiều sau Tết. Để nấu canh chua cá úc sẽ cần rau muống, cà chua và ít rau thơm. Ảnh minh họa. Canh chua cá úc hấp dẫn du khách với vị chua, ngọt thanh thanh của nước dùng, thịt cá mềm và ngọt, vậy nên món canh chua này luôn được nhiều thực khách “săn đón”. Thưởng thức bát canh chua nóng hổi khiến người ta cứ nhớ mãi dư vị này. 5. Các món ăn được chế biến từ nấm mối Ảnh minh họa. Nấm mối mọc tự nhiên trong đất thịt và chỉ sinh sôi ở những khoảng đất có gò cao, nơi có ổ mối trú ngụ. Nấm mối thường xuất hiện nhiều vào đầu mùa mưa và chỉ kéo dài từ tháng 4 đến tháng 7 âm lịch. Thiên nhiên đã ban tặng cho người dân Vĩnh Long loại đặc sản chỉ có thể tìm thấy trong tự nhiên là nấm mối, vì thế nó rất được ưa chuộng và dùng để chế biến thành nhiều món ăn khác nhau. Nấm mối ngon nhất vẫn là khi nấu cùng mướp hương, sẽ tăng thêm vị ngọt đậm đà và cũng đảm bảo đủ chất dinh dưỡng cần thiết. Ảnh minh họa. 6. Cá cóc kho nước dừa Cá cóc là một loại cá khá phổ biến ở Vĩnh Long, nó chủ yếu sống tại các con sông, mương, rạch,… Cá cóc được dùng để chế biến ra nhiều món ăn khác nhau, nhưng ngon nhất và cũng được nhiều người ưa chuộng nhất chính là món cá cóc kho nước dừa và nấu canh chua. Ảnh minh họa. Với món cá cóc kho nước dừa, sau khi làm sạch, cá sẽ được ướp với nhiều gia vị khác nhau như nước màu, tiêu, đường, muối , bột ngọt… Sau đó bắc nồi lên bếp, kho cá cùng nước dừa cho đến khi cá chín mềm và nước dừa hơi sệt lại. Vì kho bằng nước dừa nên thịt cá đặc biệt ngọt và mềm hơn so với khi kho cùng nước dùng thông thường. 7. Gà hấp rượu Ảnh minh họa. Những con gà hấp rượu có thịt mềm, nồng mùi rượu luôn gây ấn tượng mạnh mẽ cho thực khách. Để gà hấp rượu ngon nhất thì phải dùng gà ta. Gà được làm sạch và ướp với nước mắm, hành, tỏi ớt, sau đó mang đi hấp với rượu trắng. Cách chế biến này khiến cho thịt gà chắc, mềm mà lại có hương thơm đặc biệt, khác hẳn với những cách hấp thông thường khác. Với món này, gà phải được xé phay thì mới ngon và giữ được nước ngọt của thịt. Ảnh minh họa. 8. Lẩu cua đồng Ảnh minh họa. Chỉ với những con cua đồng dân dã, người dân Vĩnh Long đã chế biến ra nhiều món ngon đặc sản, trong số đó phải kể đến món lẩu cua đồng. Cua đồng thường sinh sống ở các ruộng ngập nước hay các dòng sông. Chúng sống hoàn toàn tự nhiên. Người ta bắt cua đồng về rửa sạch, rồi xay nhuyễn. Sau đó lọc lấy phần thịt cua cho vào nước lẩu. Các nguyên liệu còn lại của lẩu cua đồng có thể là đậu hũ, tôm, sườn bò, nấm hương, rau… Lẩu có vị ngọt của thịt cua, được ăn kèm với các loại rau khác tạo nên hương vị khó quên. Ảnh minh họa. 9. Bánh xèo hến cù lao Dài Bánh xèo hến cù lao Dài là đặc sản nổi tiếng ở Vĩnh Long. Nguyên liệu để làm món bánh xèo này rất khác biệt với bánh xèo thông thường. Bánh xèo có nhân là hến thay vì thịt heo bằm, để món ăn thêm ngon có thể cho ít tôm nhưng hương vị đặc trưng nhất vẫn là hến. Thay cho củ sắn trong bánh xèo, người dân nơi đây dùng măng mạnh tông, loại măng này khi ăn, thoạt đầu sẽ cảm giác có vị đắng, nhưng về sau sẽ ngọt, giòn và rất ngon. Bên cạnh đó cũng không thể thiếu những loại rau rừng ở địa phương để ăn kèm với bánh xèo. 10. Chuột đồng nướng Miền Tây nổi tiếng với đặc sản chuột đồng nướng. Về Vĩnh Long, bạn cũng nên thử qua món ăn này. Chuột đồng sinh sống hoàn toàn ở đồng ruộng, thường ăn lúa và sống ngoài tự nhiên nên sạch sẽ hơn những giống chuột khác. Ảnh minh họa. Chuột đồng được làm sạch da, rửa với gừng và muối để loại bỏ mùi tanh, rồi tẩm ướp tùy ý, sau đó đem nướng, trở thịt đều tay đến khi vàng, săn lại là có thể thưởng thức. Khi ăn, bạn sẽ cảm nhận được độ dai dai, mềm mềm có chút béo. Bạn có thể nướng thịt cùng lớp sa tế hay thêm ngũ vị hương cho món ăn dậy mùi. 11. Cá cháy kho Trà Ôn Cá cháy nướng. Món cá cháy kho Trà Ôn là đặc sản hấp dẫn phải thưởng thức ngay khi đến Vĩnh Long. Thịt cá cháy rất ngon, có thể chế biến được nhiều món ngon như kho rim, nấu canh, nướng, chiên… Món nào cũng có hương thơm độc đáo mà ít loại cá nước lợ nào có thể mang lại. Cá cháy kho rim đậm đà hương vị, tuy dân dã nhưng khi ăn cùng cơm trắng rất bắt vị. Bí quyết để nồi cá cháy kho rim ngon là kho chung với mía. Tuy vất vả trong khâu chế biến nhưng đến khi thưởng thức, người ăn sẽ ấn tượng từ lần đầu tiên. Ảnh minh họa. Hướng dẫn cách đặt các tour miền Tây hấp dẫn: – Gọi ngay (028) 3933 8002 để được tư vấn. – Đặt online và xem lịch trình tour chi tiết TẠI ĐÂY . Theo iVIVU.com Xem thêm bài viết: Cầu gì được nấy ở ngôi chùa Phật Ngọc Xá Lợi Vĩnh Long nổi tiếng ở Miền Tây Xiêu lòng 4 Homestay Đồng Tháp phong cách miệt vườn bao vui Vẻ đẹp xuyên thời gian của ngôi nhà hơn 100 năm tại Tiền Giang Click đặt ngay khách sạn khắp Việt Nam và toàn thế giới giá tốt nhất chỉ có tại iVIVU.com! *** Tham khảo: Cẩm nang du lịch iVIVU.com iVIVU.com Tháng Năm 12, 2023 Đánh giá bài viết này ( 3 lượt, 5,00 điểm trên 5) Loading... Ẩm Thực DU LỊCH & ẨM THỰC Du lịch miền Tây DU LỊCH VIỆT NAM Điểm đến Nổi Bật 2 ẩm thực ẩm thực Vĩnh Long du lịch miền Tây du lịch Vĩnh Long đặc sản Vĩnh Long điểm đến khách sạn tour miền tây Top 5 quán bún quậy “làm mưa làm gió” tại Phú Quốc Với các tín đồ đam mê ăn uống thì không thể bỏ qua “cái nôi Phú Quốc” nơi đã cho ra đời món ăn trứ danh này với tên gọi bún quậy “gây mưa gió” suốt khoảng thời gian vừa qua. Xem thêm… Tìm bài viết Đọc nhiều Bài mới Du lịch Vũng Tàu: Cẩm nang từ A đến Z (Update thôn... 04/06/2025 Du lịch đảo Nam Du: Cẩm nang từ A đến Z (Update th... 29/11/2024 Du lịch Đà Lạt - Cẩm nang từ A đến Z (update thông... 31/03/2025 Du lịch Phan Thiết: Cẩm nang từ A đến Z (update th... 29/11/2024 Du lịch Phú Quốc 2025: Cẩm nang chi tiết từ A đến ... 20/05/2025 Bật mí các điểm ngắm pháo hoa Đà Nẵng đẹp nhất 202... 05/06/2025 Azerai La Residence Huế – Kỳ nghỉ hoàng gia giữa l... 05/06/2025 Trung Hoa cổ kính và đặc sắc trong tour Trung Quốc... 04/06/2025 Mua Highlands – Nhận ngay voucher iVIVU lên đến 50... 02/06/2025 Seahorse Resort & Spa Phan Thiết: Kỳ nghỉ đầy thư ... 02/06/2025 Khách sạn Việt Nam Khách sạn Đà Lạt Khách sạn Đà Nẵng Khách sạn Hà Nội Khách sạn Hội An Khách sạn Huế Khách sạn Nha Trang Khách sạn Phan Thiết Khách sạn Phú Quốc Khách sạn Sapa Khách sạn Sài gòn Khách sạn Hạ Long Khách sạn Vũng Tàu Khách sạn Quốc tế Khách sạn Campuchia Khách sạn Đài Loan Khách sạn Hàn Quốc Khách sạn Hồng Kông Khách sạn Indonesia Khách sạn Lào Khách sạn Malaysia Khách sạn Myammar Khách sạn Nhật Bản Khách sạn Philippines Khách sạn Singapore Khách sạn Thái Lan Khách sạn Trung Quốc Cẩm nang du lịch Du lịch Nha Trang Du lịch Đà Nẵng Du lịch Đà Lạt Du lịch Côn đảo Vũng Tàu Du lịch Hạ Long Du lịch Huế Du lịch Hà Nội Du lịch Mũi Né Du lịch Campuchia Du lịch Myanmar Du lịch Malaysia Du lịch Úc Du lịch Hong Kong Du lịch Singapore Du lịch Trung Quốc Du lịch Nhật Bản Du lịch Hàn Quốc Bạn quan tâm chủ đề gì? du lịch du lịch bằng máy bay du lịch bằng tàu hỏa du lịch Hà Nội Du lịch Hội An du lịch miền Tây Du lịch Nha Trang du lịch nhật bản du lịch sài gòn du lịch Thái Lan du lịch thế giới Du lịch TPHCM Du lịch Trung Quốc Du lịch Đà Nẵng du lịch đà lạt ivivu ivivu.com khách sạn khách sạn cô tô Khách sạn giá rẻ khách sạn giá rẻ Hội An khách sạn Hà Nội khách sạn nhật bản khách sạn sài gòn khách sạn Đà Lạt kinh nghiệm du lịch Quảng Ngãi kinh nghiệm đi Myanmar món ngon nhật bản mẹo du lịch tham quan An Giang tour du lịch Đà Lạt giá rẻ tour khuyến mãi vivu vi vu Việt Nam điểm đến điểm đến Thanh Hóa điểm đến Đồng Nai đặt khách sạn giá rẻ đặt khách sạn Tokyo đặt khách sạn trực tuyến đặt phòng giá rẻ đặt phòng khách sạn đặt phòng khách sạn trực tuyến đặt phòng trực tuyến