Title: 13+ Địa Điểm Du Lịch Quảng Ngãi Nổi Tiếng, Không Thể Bỏ Lỡ
URL: https://kinhnghiemdulich.com.vn/viet-nam/mien-trung/dia-diem-du-lich-quang-ngai/

Content with tag:
[LI] Việt NamMiền BắcMiền NamMiền Trung
[LI] Miền Bắc
[LI] Miền Nam
[LI] Miền Trung
[LI] Châu Á
[LI] Châu Âu
[LI] Châu Mỹ & PhiChâu MỹChâu Phi
[LI] Châu Mỹ
[LI] Châu Phi
[LI] Homestay & Resort
[LI] Ẩm thực
[LI] Visa & hộ chiếuBảo HiểmHộ ChiếuVisa
[LI] Bảo Hiểm
[LI] Hộ Chiếu
[LI] Visa
[LI] Mẹo & Bí kíp
[LI] Việt NamAllMiền BắcMiền NamMiền TrungMiền NamDu lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâuMiền NamDu lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì
[LI] AllMiền BắcMiền NamMiền TrungMiền NamDu lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâuMiền NamDu lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì
[P] Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu
[P] Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu
[P] Kinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâu
[P] Kinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì
[LI] Châu Á
[LI] Châu Âu
[LI] Châu Mỹ & PhiAllChâu MỹChâu PhiChâu MỹDu Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm ĐếnChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – ZChâu MỹKinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự TúcChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc
[LI] AllChâu MỹChâu PhiChâu MỹDu Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm ĐếnChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – ZChâu MỹKinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự TúcChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc
[P] Du Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm Đến
[P] Kinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – Z
[P] Kinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự Túc
[P] Kinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc
[LI] Homestay & Resort
[LI] Ẩm thực
[LI] Visa & hộ chiếuAllBảo HiểmHộ ChiếuVisaHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy TínHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499KHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm BảoHộ ChiếuTra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh
[LI] AllBảo HiểmHộ ChiếuVisaHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy TínHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499KHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm BảoHộ ChiếuTra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh
[P] Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy Tín
[P] Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499K
[P] Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm Bảo
[P] Tra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh
[LI] Mẹo & Bí kíp
[H1] 13+ Địa Điểm Du Lịch Quảng Ngãi Nổi Tiếng, Không Thể Bỏ Lỡ
[P] Quảng Ngãi – Vùng đất của nắng và gió, sự mặn mòi của biển cả đã làm nên những đức tính quý báu của người dân xứ Quảng. Vùng đất này còn là nơi hội tụ, giao thoa giữa các nền văn hóa lớn của Việt Nam như Sa Huỳnh, Chămpa và Đại Việt. Vì vậy, Quảng Ngãi có nhiều tiềm năng để phát triển đa dạng các loại hình du lịch như du lịch biển đảo, du lịch tâm linh… Dưới đây là danh sáchđịa điểm du lịch Quảng Ngãinổi tiếng hấp dẫn du khách gần xa.
[P] Ngoài đảo Lý Sơn, với nhiều miệng núi lửa, vách đá, hang động… Quảng Ngãi còn nhiều điểm đến đẹp, mang một sức hút đầy hấp dẫn để lại ấn tượng trọng lòng du khách khi lần đầu đặt chân tới mảnh đấtmiền Trungđầy nắng gió này.
[H3] 1.Đảo Lý Sơn
[P] Đảo Lý Sơn được nhiều người biết đến như một thiên đường giữa đại dương bao la. Ai đến Lý Sơn rồi cũng đều mê mẩn, đều giữ cho mình những hoài niệm chẳng thể nào quên. Đảo Lý Sơn không quá hoang sơ như tưởng tượng nhưng là một nơi đủ đẹp và trong lành để mỗi khung hình đều khiến ta phải ngộp thở. Dù có diện tích khá nhỏ nhưng Lý Sơn lại sở hữu những bãi tắm đẹp tuyệt vời với làn cát trắng mịn, được bao bọc bởi những vách đá nham thạch kỳ vĩ.
[P] Ngoài giá trị về du lịch, đảo Lý Sơn còn được biết đến là nơi lưu giữ những di tích lịch sử về chủ quyền dân tộcViệt Nam. Du khách khi đến đảo sẽ được tận hưởng vẻ đẹp của biển đảo và cánh đồng tỏi, được thưởng thức những đặc sản nơi đây như: ốc xà cừ, cua hoàng đế, nhum biển Lý Sơn… Ngoài ra, du khách có thể ghé thăm những ngôi đền, chùa linh thiêng gần đó như: chùa Hang, chùa Đục, miếu bà Chúa Ngọc…
[LI] Địa chỉ: Huyện đảo Lý Sơn, tỉnh Quảng Ngãi.
[LI] Cách di chuyển: Cách duy nhất ra đảo Lý Sơn là đi tàu cao tốc từ cảng Sa Kỳ (Quảng Ngãi). Tàu cao tốc (và siêu tốc) đi và về giữa cảng Sa Kỳ thì một ngày có 6 chuyến đi và 6 chuyến về (trong khoảng 7 giờ 30 đến 15 giờ 30). Giá vé tham khảo: 115.000 VND đến 155.000 VND/người (tùy tuyến và tùy tàu), thời gian chạy khoảng 1 giờ.
[H3] 2.Cánh Đồng Muối Sa Huỳnh
[P] Cánh đồng muối Sa Huỳnh thuộc xã Phổ Thạnh, huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi. Nơi đây được biết đến từ lâu qua những bức ảnh vô cùng nghệ thuật của nhiều nhiếp ảnh gia trong nước và quốc tế. Cánh đồng muối Sa Huỳnh là vựa muối quan trọng của khu vực miền Trung, nghề làm muối ở Sa Huỳnh đã từng đi vào nhiều câu thơ, câu ca dao của Việt Nam. Cánh đồng muối đã hình thành từ thế kỉ XIX và trải qua hơn 100 năm tồn tại, người dân nơi đây đã phát triển thành làng nghệ truyền thống với giá trị không hề thua kém những làng nghề làm muối nổi tiếng khác.
[P] Đến với Sa Huỳnh, du khách không chỉ được chiêm ngưỡng vẻ đẹp cánh đồng muối, mà còn có dịp tham quan nhiều cảnh đẹp thiên nhiên ban tặng cho vùng đất này: Hóc Mó (một địa danh khá nổi tiếng về gành đá, rừng dương, biển và cát); bãi biển trung tâm ở Sa Huỳnh (ngoài bãi cát vàng, biển xanh, bãi biển trung tâm còn có độ dốc thấp, hướng thẳng vế phía mặt trời mọc, nằm cạnh tuyến đường sắt và quốc lộ 1A).
[LI] Địa chỉ: Phổ Thạnh, Đức Phổ,Quảng Ngãi
[LI] Cách di chuyển: Từ trung tâm thành phố Quảng Ngãi, du khách di chuyển bằng xe máy hoặc ô tô dọc theo đường Quang Trung, qua vòng xuyến thì rẽ vào quốc lộ 1A, tiếp tục chạy thẳng theo quốc lộ 1A rồi chếch sang trái vào đường tránh Tây Sa Huỳnh, đến ngã tư đầu tiên thì rẽ trái và đi khoảng 800m nữa là tới nơi.
[H3] 3.Bãi Biển Mỹ Khê
[P] Bãi biển Mỹ Khê là bãi tắm lý tưởng của tỉnh Quảng Ngãi với không gian mênh mông, bãi cát mịn và trải dài 7km, dốc thoải, được che chắn kín đáo. Ngay phía sau là rừng dương xanh thẳm, bên cạnh là con sông Kinh mang vị ngọt của thượng nguồn đổ về vị mặn của biển mang lại nhiều đặc sản phong phú. Những năm gần đây, biển Mỹ Khế thu hút rất đông đảo du khách nước ngoài, đặc biệt là các nước khu vực châu Á như Hàn Quốc, Nhật Bản, Trung Quốc, Singapore,… Nơi đây còn có nhiều khách sạn hướng ra biển, rất thích hợp để du khách dành trọn một kỳ nghỉ cùng với người thân tại đây.
[P] Gần bờ biển là những xóm chài đơn sơ bình yên cùng những người dân chài xứ Quảng hiền hòa và mộc mạc. Trên biển là những chiếc thuyền thùng, thuyền câu trôi lững lờ trên mặt biển êm ả như càng tô thêm nét bình dị và cuộc sống yên ả nơi đây. Du khách khi tới biển Mỹ Khê không chỉ được ngắm cảnh sắc thiên nhiên biển cả đẹp như tranh vẽ, tận hưởng bầu không khí trong lành, tươi mát và hòa mình vào làn nước trong xanh mà còn có thể tổ chức cắm trại trên bờ, tổ chức những trò chơi trên biển cùng người thân và bạn bè.
[LI] Địa chỉ: Thành phố Quảng Ngãi, Tỉnh Quảng Ngãi
[LI] Cách di chuyển: Từ thị xã Quảng Ngãi, du khách đi theo quốc lộ 24B tầm 15km là sẽ đến địa phận thôn Cổ Lũy. Từ đây du khách dễ dàng đến bãi biển Mỹ Khê bằng cách hỏi người dân địa phương.
[H3] 4.Mũi Ba Làng An
[P] Mũi Ba Làng An được hình thành từ ba ngôi làng An Hải, An Kỳ và An Vĩnh, là mũi đất thuộc Ba Làng An, xã Bình Châu, Bình Sơn, Quảng Ngãi. Mũi Ba Làng An là múi đất có vị trí đất liền gàn nhất với quần đảo Hoàng Sa, nơi đây sở hữu phong cảnh thiên nhiên đẹp như thiên đường thu hút du khách gần xa. Ngoài ra, mũi Ba Làng An còn có nhiều trầm tích nham thạch đổ ra biển, trải qua thời gian vẫn giữ được vẻ đẹp hoang sơ.
[P] Tuy nhiên, điểm hấp dẫn nhất ở múi Ba Làng An đó là địa hình cánh cung độc đáo, với những vách núi gồm địa hình kỳ lạ được tạo nên từ những cơn sóng ùa vào làm bào mòn vách núi. Ghé thăm mũi Ba Làng An vào mùa hè du khách được chiêm ngưỡng bãi biển màu xanh ngọc, từng con sóng êm ả vổ vào bờ. Ngoài ra, khi ghé tham mũi Ba Làng An du khách còn được chiêm ngưỡng ngọn hải đăng được xây dựng vào năm 1982 với dạng hình trụ trọn cao 26,4m.
[LI] Địa chỉ: Xã Bình Châu, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi
[LI] Cách di chuyển: Từ trung tâm thành phố Quảng Ngãi du khách đi theo hướng Cầu Trà Khúc tới quốc lộ 24 qua ngã ba Bình Châu đến Ủy ban nhân dân xã Bình Châu là tới Mũi Ba Làng An.
[H3] 5.Thác Trắng Minh Long
[P] Thác Trắng Minh Long nằm cách Tp, Quảng Ngãi khoảng 23km về hướng tây nam thuộc địa bàn xã Thanh An. Thác Trắng ẩn mình giữa rừng già, dòng nước trắng xóa như treo veo trên vách đá ở độ cao trên 40m. Từ trên cao, thác nước buông mình đổ xuống tạo thành dòng suối trong vắt chạy quanh. Thác Trắng Minh Long có độ dóc khá cao và làn nước trong vắt, cùng với đó phong cảnh hữu tình. Du khách khi đến thác nước có thể chụp ảnh làm kỷ niệm vì ở đây có nhiều góc ảnh đẹp.
[P] Thời điểm thích hợp nhất để khám phá thác Trắng Minh Long là vào hè từ tháng 3 đến tháng 8, lúc này thời tiết mát mẻ, ít mưa rất thích hợp cho các hoạt động dã ngoại. Thác nước được bao quanh bởi màu xanh của đồi núi và các loại cây cỏ, khi đứng từ trên cao du khách sẽ chiêm ngưỡng được thác nước chảy thẳng đứng trong vắt và mát lạnh, không gian xung quanh thơ mộng, hữu tình. Ngoài ra, thác Trắng Minh Long được chia thành ba nhánh, trong đó nhánh ngoài cùng ở bên trái là nhánh chính và hai nhánh còn lại là nhánh phụ ít chảy nước hơn.
[LI] Địa chỉ: Xã Thanh An, huyện Minh Long, tỉnh Quảng Ngãi.
[LI] Cách di chuyển: Xuất phát từ trung tâm thành phố, du khách đi theo hướng Tây Nam tới thị trấn Chợ Chùa (Nghĩa Hành). Du khách tiếp tục đi qua một cái đèo nhỏ sẽ tới thị trấn Minh Long, đi tiếp khoảng 6km là tới thác Trắng.
[H3] 6.Nhà Lưu Niệm Cố Thủ Tướng Phạm Văn Đồng
[P] Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng tọa lạc tại xã Đức Tân, huyện Mộ Đức cách thành phố Quảng Ngãi độ 20km về phía Nam. Đây là nơi sinh ra và lớn lên của Thủ tướng Phạm Văn Đồng. Khu lưu niệm thủ tướng Phạm Văn Đồng không chỉ là nơi bảo tồn, lưu giữ những kỷ vật quý bái liên quan đến cuộc đời, sự nghiệp của cố Thủ tướng, mà còn là nơi giáo dục, bồi dưỡng truyền thống cách mạng của dân tộc, của quê hương đối với các thế hệ mai sau. Đặc biệt trong thời gian gần đây, lượng khách tới tham quan, chương trình và tìm hiểu nơi đây ngày càng tăng.
[P] Khu lưu niệm Thủ tướng Phạm Văn Đồng rộng hơn 2 ha và gồm nhiều khu: nhà đón khách, phong chiều phim tư liệu về cuộc đời cố thủ tướng, nhà trưng bày tranh ảnh, hiện vật lưu niệm. Khu nhà thờ họ Phạm, nhà lưu niệm cố thủ tướng Phạm Văn Đồng làm việc trong những năm 1936-1937, khu mộ thân sinh của cố thủ tướng cùng hệ thống sân vườn cây cảnh đường nội bộ. Ngày này, khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng trở thành điểm tham quan hấp dẫn, giàu ý nghĩa của tỉnh Quảng Ngãi.
[LI] Địa chỉ: Xã Đức Tân, huyện Mộ Đức, tỉnh Quảng Ngãi
[H3] 7.Núi Thiên Ấn
[P] Từ lâu nay, cùng với sông Trà, núi Thiên Ấn là biểu tượng của vùng đất Quảng Ngãi. Núi Thiên Ấn thực chất có độ cao bằng một ngọn đồi khoảng hơn 100m so với mực nước biển. Nhìn từ phía hữu ngạn sông Trà, núi có hình thang cân tựa một chiếc ấn của trời cao niêm xuống dòng sông. Núi Ấn đối với những người Quảng xa quê chất chứa những yêu thương, và đối với lữ khách khi ghé qua nơi đây, núi Thiên Ấn như một kỷ niệm khiến lòng họ da diết và tràn đầy những ưu tư.
[P] Từ trên đỉnh núi nhìn xuống, du khách có thể phóng tầm mắt ra xa để nhìn được toàn cảnh Quảng Ngãi với một khoảng không xanh tươi, hùng vĩ. Nhìn về phía Tây du khách có thể nhìn thấy bức tường thành hiên ngang sừng sững giữa đất trời của rặng Thạch Bích. Vòn khi nhìn về hướng đông, du khách có thể thấy cửa Đại Cổ Lũy, với Cổ Lũy Cô thôn và mặt biển lung linh óng ánh. Trái với màu xanh ngọc bích thì hướng Bắc sẽ là màu xanh của đồng lúa xanh tươi và dãy núi Long Đầu uy nghiêm. Còn hướng Nam là phố phường đô thị Quảng ngãi với núi Thiên Bút bồng bềnh mây trôi.
[LI] Cách di chuyển: Du khách bắt đầu hành trình từ ngã ba đầu cầu Trà Khúc trên quốc lộ 1A. Khi gặp quốc lộ 24B, du khách rẽ sang hướng Dông và tiếp tục di chuyển khoảng 5-10 phút là dến chân núi.
[H3] 8.Biển Khe Hai
[P] Được ví như hình lưỡi liềm cùng những bờ cát trắng, bãi biển Khe Hai đang dần trở thành điểm du lịch hấp dẫn của nhiều du khách tới tham quan và khám phá. Bãi biển Khe Hai thuộc địa phận xã Bình Thạnh, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi, cách quốc lộ 1A khoảng 3 km về phía Đông. Đây là một trong những bãi biển đẹp, hoang sơ và được ví như “Nàng tiên cá còn say ngủ”. Do nằm xa khu dân cư nên biển Khe Hải khá yên tĩnh và hoang sơ với bờ cát thoai thoải, dù ra xa cả cây số nhưng mực nước vẫn chỉ ngang ngực.
[P] Khi du khách đến bãi Khe Hai ngoài việc chiêm ngưỡng nét hoang sơ của thiên nhiên và tắm biển, tận hưởng không khí trong lành thì có thể ngắm nhìn những khoảnh khắc ấn tượng nhất lúc bình minh, hoàng hôn và đặc biệt là thưởng thức những món hải sản tươi ngon vào buổi chiều. Vì bãi biển còn khá hoang sơ, dân dã, nên chỉ có một vài người làm dịch vụ cho thuê phao, nhưng vì biển khá êm nên ít người thuê mướn.
[LI] Địa chỉ: Xã Bình Thạnh, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi
[LI] Cách di chuyển: du khách đi theo hướng quốc lộ 1 từ thị trấn Châu Ổ, huyện Bình Sơn theo hướng Bắc khoảng 8km là tới ngã ba Dốc Sỏi. Sau đó đi theo hướng về cảng Dung Quất 4km rẽ theo hướng Bắc khoảng 2km, sau đó đi vào con đường đất và đi qua khu rừng dương là tới Bãi biển Khe Hai.
[H3] 9.Đèo Long Môn
[P] Đèo Long Môn sở hữu khung cảnh tuyệt đẹp không kém gì Tây Bắc. Đèo nằm trên đoạn đường tỉnh lộ 625 kéo dài từ ngã ba Thanh An đến ngã ba Sơn Kỳ kéo dài khoảng 25 km, con đường chạy ngang điểm du lịch nổi tiếng của Quảng Ngãi là thác Trắng Minh Long. Đứng trên đèo Long Môn, du khách có thể phóng tầm nhìn xuống toàn cảnh thung lũng Thanh An đẹp hút hồn. Cung đường TL625 ôm sát dòng suối Bồ Nung uốn lượn đầy kích thích với những ái đam mê khám phá và thử thách.
[P] Tuy nhiên, càng đến gần Sơn Kỳ co đường càng xấu và khó đi nên nếu muốn chinh phục cung đường này ngoài tay lái cứng, du khách cần phải chuẩn bị cho mình một hành trang đủ tốt vì dọc đường rất vắng. Chinh phục đèo Long Môn du khách sẽ được cảm nhận khung cảnh mộng mơ trữ tình, một cảm giác khó tả và vỡ òa trong cảm xúc. Chỉ cần một lần đi ngang cung đèo này, du khách sẽ không bao giờ quên được chuyến đi đầy thú vị và càng thêm yêu mến tỉnh Quảng Ngãi thân thương.
[LI] Địa chỉ: Xã Thanh An và xã Long Môn, huyện Minh Long, tỉnh Quảng Ngãi
[H3] 10.Thành Cổ Châu Sa
[P] Thành cổ Châu Sa cách trung tâm thành phố Quảng Ngãi khoảng 7km. Theo sử sách, thành cổ Châu Sa do người Chăm xây dựng vào khoảng thế kỷ VIII – IX, gồm có hai vòng thành: Thành nội và thành ngoại thuộc địa phận các xã Tịnh Châu, Tịnh An, Tịnh Thiện, Tịnh Khê. Theo như thống kê mới nhất của viện bảo tàng quốc gia thì thành cổ Châu Sa được xem là khu vực lưu giữ lại nhiều dấu tích về văn hóa người Chăm Pa tại Quảng Ngãi, với nét kiến trúc độc đáo cùng một bề dày những hào sâu bao quanh, thafnhc ổ Châu Sa chắc chắn là điểm du lịch hấp dẫn du khách.
[P] Thành cổ Châu Sa hiện vẫn còn khá nguyên vẹn, nhiều đoạn trở thành hàng rào phân ranh, thành cổng ngõ, lối trồng cây lâu năm… của người dân trong vùng. Ghé thăm thành cổ bất kỳ thời điểm nào trong năm, du khách không chỉ nghe những câu chuyện sử xưa, mà con được đắm mình trong không gian xanh, trải nghiệm cuộc sống mộc mạc, bình yên của người dân nơi đây. Từ những nét thơ mộng bình yên hay khung cảnh kiến trúc hoang sơ trữ tình mà đối với người dân xứ Quảng, thành cổ Châu Sa luôn là niềm tự hào đối với họ.
[LI] Địa chỉ: Xã Thanh An và xã Long Môn, huyện Minh Long, tỉnh Quảng Ngãi
[H3] 11.Cửa Biển Sa Cần
[P] Nhắc đến cácđịa điểm du lịchnổi tiếng ở Quảng Ngãi thì phải kể tên cửa biển Sa Cần, nơi đây với vẻ đẹp lộng lẫy được nhiều du khách yêu thích khi tới Quảng Ngãi. Trước kia cửa biển này có tên gọi là Thể Cần, Thái Cần, đây là nơi giao thoa giữa biển và sông Trà Bồng, nước ở đây chảy nhẹ và êm. Những nét bình yen cùng sự thơ mộng đã mang đến cho nơi này sự yên ã khó phai mờ cho những hành trình khám phá đầy thú vị.
[P] Cửa biển Sa Cần là cửa biển đẹp, cảnh sắc nơi đây vô cùng nên thơ, trữ tình, nước rất êm. Đây là nơi sông Trà Bồng đổ ra biển, ngay giữa lòng sông nổi lên một quả núi nhot có tên là hòn Bà hình thành bởi nhiều tảng đá chống chất lên nhau. Cửa biển Sa Cần không chỉ có cảnh đẹp thiên nhiên mà còn là nơi nổi tiếng về sự giao thương với bên ngoài, nhất là với thương nhân buôn bán gốm sư Trung Quốc. Ngoài ra, làng chai hai bên cửa biển tạo nên vẻ đẹp mộc mạc, thanh bình rợp bóng dừa và những rừng dương. Ngoài cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ, thơ mộng, du khách còn được khám phá văn hóa và nét đẹp sinh hoạt đặc trưng của ngư dân quanh cửa biển.
[LI] Cách di chuyển: Từ trung tâm thành phố Quảng Ngãi, du khách có thể đi bằng taxi với giá khoảng 100.000, hoặc thuê xe máy để chủ động về thời gian di chuyển với giá khoảng 100.000 – 150.000 đồng/ ngày tới cửa biển Sa Cần.
[H3] 12.Biển Dung Quất
[P] Biển Dung Quất là bãi biển tuyệt vời mà du khách không nên bỏ qua, bãi biển xinh đẹp này cách trung tâm thị xa 70km, nơi đây rất có tiềm năng về du lịch cũng như được biết đến là nơi phát triển ngành dầu khí nước nhà. Biển Dung Quất mang một khung cảnh thơ mộng và một nét gì đó độc đáo khiến cho không ít du khách phải cảm thấy ngỡ ngàng về sự thơ mộng yên bình của bờ biển nơi đây. Có lẽ điều kỳ điệu nhất cho một hành trình khám mới đó là thưởng ngoạn khung cảnh thơ mộng nơi đây và thả hồn về với biển cả, về với thiên nhiên dịu nhẹ.
[P] Ấn tượng đầu tiên khi đặt chân đến vùng biển Dung Quất là một màu xanh bạt ngàn của cây cối, núi non, biển trời, và màu trắng mịn lấp lánh của bãi cát cũng những đám mây lững lờ trôi, làm cho du khách chẳng nỡ rời mắt. Ngoài ra, biển Dung Quất còn gây ấn tượng với những cồn đá trong nhiều hình thú khác nhau nhô lên giữ mặt biển, trông như một đàn cá heo đang trồi mình lên tắm trắng, kết hợp với đó là những chiếc thuyền thúng màu xanh bắt mắt của ngư dân đang nằm “nằm ườn” thư giãn trên bờ cát, tạo thành một bức tranh thủy mặc bình dị, yên ả.
[H3] 13.Núi Cà Đam
[P] Bên cạnh đảo Lý Sơn, núi Thiên Ấn hay bãi biển Mỹ Khê thì núi Cà Đam cũng là một thắng cảnh tuyệt đẹp mà du khách không nên bỏ qua khi du lịch Quảng Ngãi. Tọa lạc giữa ranh giới 3 huyện Trà Bông, Sơn Tây và Sơn Hà, cách trung tâm thành phố Quảng Ngãi khoảng 70km về phía Tây Bắc. Với độ cao 1.1413m so với mực nước biển, núi Cà Đam được xem như nóc nhà của Quảng Ngãi, đồng thời có vẻ đẹp được đánh giá là sánh ngang với núi Bà Nà nức tiếng ở Đà Nẵng.
[P] Ấn tượng đầu tiên của du khách khi đặt chân đến với núi Cà Đam chính là nét hoang sơ và nguyên thủy vẫn còn đậm nét. Nhưng chinh sự mộc mạc và đơn sơ ấy lại có sức hút kỳ lạ với những du khách muốn cảm nhận những gì nguyên sơ nhất của tự nhiên. Ngoài ra, vì chưa có sự tác động nhiều của con người, nên những mảng rừng nguyên sinh cùng hệ động thực vật nơi đây vẫn còn khá nguyên vẹn và phong phú, với nhiều loại dược liệu quý hiếm như: cây quế, cây chè, cây tỏi Cà Đam và đặc biệt là sâm 7 lá – 1 loài sâm quý mà chỉ được tìm thấy ở Quảng Ngãi.
[P] Ở trên là danh sách những địa điểm du lịch Quảng Ngãi nổi tiếng mà du khách phải ghé đến khi khám phá xứ Quảng. Mỗi địa điểm sẽ mang đến một trải nghiệm du lịch đặc biệt với du khách, giúp du khách có một hành trình khám phá được nhiều điều mới mẻ tại mảnh đất miền Trung này.
[P] Xem thêm:
[LI] 13+ Khách Sạn Quảng Ngãi Đẹp, Dịch Vụ Tốt & Giá Phải Chăng
[LI] Gợi Ý 13+ Quán Cafe Ở Quảng Ngãi Có View Đẹp, Đồ Uống Ngon
[LI] Món Ngon Quảng Ngãi: 14+ Đặc Sản Nổi Tiếng Của Xứ Quảng
[P] Du khách có thể xem thêm bàiKinh Nghiệm Du Lịch Quảng Ngãi: Đâu Chỉ Có Đảo Lý Sơntại danh mục miền Trung trên Kinhnghiemdulich.gody.vn.
[LI] Tags
[LI] Quảng Ngãi
[H3] Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu
[H3] Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu
[H3] Kinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâu
[H3] LEAVE A REPLYCancel reply
[P] Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
[H4] Most Popular
[H3] Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay
[H3] Đền Haedong Yonggungsa (Haedong Yonggungsa Temple)
[H3] Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu
[H3] Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu
[LI] Dòng điện thoại Samsung nào hỗ trợ eSIM?
[LI] Cách kiểm tra dòng điện thoại iPhone nào sử dụng được eSIM?
[LI] Hướng dẫn chi tiết đăng ký Thẻ Nhập cảnh Kỹ thuật số Malaysia (MDAC)
[LI] Cách truy cập TikTok, ChatGPT ở Trung Quốc, Hồng Kông, Macau
[LI] Hướng dẫn chi tiết khai báo nhập cảnh Thái Lan trực tuyến (TDAC)
[LI] Kinh nghiệm tham gia concert, đi xem bóng đá tại sân vận động Bukit Jalil
[H4] Recent Comments
[H4] EDITOR PICKS
[H3] Cánh Đồng Cà Rốt – Điểm Đến Nổi Tiếng & Hấp Dẫn Nhất
[H3] Cánh Đồng Hoa Rễ – Điểm Check-in Mới Lạ Ở Hải Dương
[H3] 10+ Địa Điểm Chụp Hình Noel Đẹp Ở Sài Gòn “Địa Chỉ + Giờ”
[H4] POPULAR POSTS
[H3] Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay
[H3] Du lịch Nhật Bản nên mua gì? Mua ở đâu & chú ý khi mua sắm
[H3] Đổi tiền Đài Loan ở đâu tỉ giá tốt, uy tín & lưu ý gì
[H4] POPULAR CATEGORY
[LI] Địa Điểm Ăn Uống256
[LI] Việt Nam191
[LI] Châu Á140
[LI] Homestay - Resort139
[LI] Miền Bắc111
[LI] Mẹo - Bí kíp du lịch88
[LI] Miền Nam41
[LI] Visa - Hộ Chiếu - Bảo Hiểm39
[H3] ABOUT US
[P] Chuyên trang tổng hợp các bài chia sẻ kinh nghiệm du lịch trong nước và kinh nghiệm du lịch nước ngoài:https://kinhnghiemdulich.com.vn/.
[P] Contact us:social.kinhnghiemdulich@gmail.com
[H3] FOLLOW US
[P] Bản quyền nội dung từ thành viên cộng đồngGODY.VN
[LI] Việt Nam
[LI] Châu Á
[LI] Châu Âu
[LI] Châu Mỹ & Phi
[LI] Homestay & Resort
[LI] Ẩm thực
[LI] Visa & hộ chiếu
[LI] Mẹo & Bí kíp