Title: Top 13 Địa điểm du lịch nổi tiếng nhất tại Quảng Ngãi - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/dia-diem-du-lich-noi-tieng-tai-quang-ngai-13436.htm

Content with tag:
[H1] Top13Địa điểm du lịch nổi tiếng nhất tại Quảng Ngãi
[LI] Thác Trắng Minh Long
[LI] Đảo Lý Sơn
[LI] Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng
[LI] Bãi biển Mỹ Khê
[LI] Mũi ba Làng An
[LI] Biển Khe Hai
[LI] Bãi biển Sa Huỳnh
[LI] Cánh đồng muối Sa Huỳnh
[LI] Đèo Long Môn
[LI] Núi Cà Đam
[LI] Cửa biển Sa Cần
[LI] Núi Thiên Ấn
[LI] Đèo Vi Ô Lắc
[H1] Top13Địa điểm du lịch nổi tiếng nhất tại Quảng Ngãi
[P] Quảng Ngãi - mảnh đất đầy nắng gió và sự mặn mòi của biển khơi đã làm nên những đức tính quý báu của người dân xứ Quảng. Trên hành trình khám phá đặc trưng văn...xem thêm...hóa và cảnh đẹp, khách du lịch ở khắp mọi nơi tìm đến Quảng Ngãi để thỏa sức đắm mình trong bức tranh thiên nhiên tuyệt đẹp, kỳ vĩ, đặc biệt là ở đất đảo Lý Sơn, với nhiều miệng núi lửa, vách đá, hang động, cổng đá và làn nước biển trong xanh. Chính sự kết hợp hoàn hảo của biển xanh, đồi núi cùng những địa danh mang đậm văn hóa lịch sử Quảng Ngãi đã khiến nơi đây trở thành điểm đặt chân của biết bao du khách xa gần.
[LI] Thác Trắng Minh Long24Chỉ đườngThác Trắng Minh Longthuộc địa phận xã Thanh An, huyện Minh Long, tỉnh Quảng Ngãi, cách thành phố Quảng Ngãi khoảng 30 km về phía Tây Nam. Thác cao khoảng 40 - 50 m, mang vẻ hoang sơ, hùng vĩ và được đặt tên là Trắng vì bốn mùa trắng xóa. Từ trên cao, nước chảy xuống trắng xóa như dát lớp bạc trên sườn núi đã dốc thẳng đứng. Dưới chân Thác Trắng Minh Long là hồ nước sâu tự nhiên rộng hàng trăm mét vuông, xanh biếc. Nơi đây lý tưởng cho du khách bơi lội, vẫy vùng trong nước và trong cả mùa nắng lẫn mùa mưa, thác Trắng thực sự mê hoặc lòng người.Thác Trắng Minh Longnằm trong khu vực có khí hậu nhiệt đới gió mùa nên có nền nhiệt cao, ít biến động và có hai mưa nắng, mưa rõ rệt. Thời điểm lý tưởng nhất để khám phá vẻ đẹp của Thác Trắng Minh Long là vào mùa hè từ tháng 3 đến tháng 8, lúc này thời tiết mát mẻ, ít mưa và thích hợp cho các hoạt động vui chơi, dã ngoại. Thác Trắng Minh Long tọa lạc giữa dãy núi Trường Sơn trùng điệp, ngày đêm tung bọt trắng xóa tuyệt đẹp. Ngọn thác này được bao quanh bởi màu xanh của đồi núi và các loại cây cỏ. Khi đứng trên dốc núi bạn sẽ được chiêm ngưỡng thác nước chảy thẳng đứng trong vắt và mát lạnh, không gian xung quanh thơ mộng, hữu tình.Thác Trắng Minh Long được chia thành ba nhánh, trong đó nhánh ngoài cùng ở bên trái là nhánh chính và hai nhánh còn lại là nhánh phụ ít chảy nước hơn. Tất cả các nhánh của ngọn thác này tạo nên vẻ đẹp hoang sơ và hùng vĩ giữa núi rừng bát ngát. Khu vực dưới chân thác có hai hồ nước sâu tự nhiên rất rộng. Nước ở đây mát lạnh và trong vắt cùng với tiếng gió thổi rì rào, tiếng chim hót véo von rất lý tưởng để thả mình thư giãn. Hai hồ nước này cũng là nơi sinh sống của cá niên, loài cá thường được dùng để chế biến thành các món ăn đặc sản của Quảng Ngãi. Và nếu có dịp du lịch Quảng Ngãi bạn nên thưởng thức và cảm nhận hương vị đặc trưng của món ăn nổi tiếng này.Địa chỉ:X. Thanh An, H. Minh Long, Quảng Ngãi.Chỉ đườngThác Trắng Minh LongThác Trắng Minh Long
[H3] Thác Trắng Minh Long
[P] Thác Trắng Minh Longthuộc địa phận xã Thanh An, huyện Minh Long, tỉnh Quảng Ngãi, cách thành phố Quảng Ngãi khoảng 30 km về phía Tây Nam. Thác cao khoảng 40 - 50 m, mang vẻ hoang sơ, hùng vĩ và được đặt tên là Trắng vì bốn mùa trắng xóa. Từ trên cao, nước chảy xuống trắng xóa như dát lớp bạc trên sườn núi đã dốc thẳng đứng. Dưới chân Thác Trắng Minh Long là hồ nước sâu tự nhiên rộng hàng trăm mét vuông, xanh biếc. Nơi đây lý tưởng cho du khách bơi lội, vẫy vùng trong nước và trong cả mùa nắng lẫn mùa mưa, thác Trắng thực sự mê hoặc lòng người.
[P] Thác Trắng Minh Longnằm trong khu vực có khí hậu nhiệt đới gió mùa nên có nền nhiệt cao, ít biến động và có hai mưa nắng, mưa rõ rệt. Thời điểm lý tưởng nhất để khám phá vẻ đẹp của Thác Trắng Minh Long là vào mùa hè từ tháng 3 đến tháng 8, lúc này thời tiết mát mẻ, ít mưa và thích hợp cho các hoạt động vui chơi, dã ngoại. Thác Trắng Minh Long tọa lạc giữa dãy núi Trường Sơn trùng điệp, ngày đêm tung bọt trắng xóa tuyệt đẹp. Ngọn thác này được bao quanh bởi màu xanh của đồi núi và các loại cây cỏ. Khi đứng trên dốc núi bạn sẽ được chiêm ngưỡng thác nước chảy thẳng đứng trong vắt và mát lạnh, không gian xung quanh thơ mộng, hữu tình.
[P] Thác Trắng Minh Long được chia thành ba nhánh, trong đó nhánh ngoài cùng ở bên trái là nhánh chính và hai nhánh còn lại là nhánh phụ ít chảy nước hơn. Tất cả các nhánh của ngọn thác này tạo nên vẻ đẹp hoang sơ và hùng vĩ giữa núi rừng bát ngát. Khu vực dưới chân thác có hai hồ nước sâu tự nhiên rất rộng. Nước ở đây mát lạnh và trong vắt cùng với tiếng gió thổi rì rào, tiếng chim hót véo von rất lý tưởng để thả mình thư giãn. Hai hồ nước này cũng là nơi sinh sống của cá niên, loài cá thường được dùng để chế biến thành các món ăn đặc sản của Quảng Ngãi. Và nếu có dịp du lịch Quảng Ngãi bạn nên thưởng thức và cảm nhận hương vị đặc trưng của món ăn nổi tiếng này.
[P] Địa chỉ:X. Thanh An, H. Minh Long, Quảng Ngãi.
[LI] Đảo Lý Sơn23Chỉ đườngĐảo Lý Sơntrước đây được gọi là cù lao Ré, nằm về phía Đông Bắc tỉnh Quảng Ngãi, cách đất liền khoảng 30 km. Nơi đây được mệnh danh là đảo Jeju của Việt Nam. Hòn đảo này không chỉ nổi tiếng với nghề trồng tỏi Lý Sơn (Tỏi cô đơn) mà còn thu hút rất nhiều du khách tới đây khám phá, nghỉ dưỡng.Với những ngọn núi nhô ra giữa không gian vô tận của đất trời, bãi biển xanh ngắt cùng những cánh đồng tỏi, tất cả tạo nênĐảo Lý Sơn- thắng cảnh độc đáo và nổi tiếng. Du khách đến đây có thể tận hưởng bãi biển ở Lý Sơn đẹp đúng nghĩa: nắng vàng - cát trắng - biển xanh, ngoài ra còn cơ hội bắt ốc, lặn xuống biển ngắm cá, san hô với màu sắc sặc sỡ và trên hết là thưởng thức những đặc sản nơi đây như cua Huỳnh đế, cá Mú Đen, Nhum biển Lý Sơn...Bên cạnh việc khám phá những khung cảnh độc nhất vô nhị nơi đây thì du khách còn có thể ghé thăm những ngôi đền, chùa cổ linh thiêng ở ngay trên đảo như chùa Hang, chùa Đục, miếu bà Chúa Ngọc... Ngoài giá trị về du lịch, Đảo Lý Sơn còn được biết đến là nơi lưu giữ nhiều bằng chứng lịch sử về chủ quyền của dân tộc Việt Nam.Địa chỉ:Huyện đảo Lý Sơn, Quảng Ngãi (cách đất liền 15 hải lý, khoảng 27 km)Chỉ đườngĐảo Lý SơnĐảo lý Sơn
[H3] Đảo Lý Sơn
[P] Đảo Lý Sơntrước đây được gọi là cù lao Ré, nằm về phía Đông Bắc tỉnh Quảng Ngãi, cách đất liền khoảng 30 km. Nơi đây được mệnh danh là đảo Jeju của Việt Nam. Hòn đảo này không chỉ nổi tiếng với nghề trồng tỏi Lý Sơn (Tỏi cô đơn) mà còn thu hút rất nhiều du khách tới đây khám phá, nghỉ dưỡng.
[P] Với những ngọn núi nhô ra giữa không gian vô tận của đất trời, bãi biển xanh ngắt cùng những cánh đồng tỏi, tất cả tạo nênĐảo Lý Sơn- thắng cảnh độc đáo và nổi tiếng. Du khách đến đây có thể tận hưởng bãi biển ở Lý Sơn đẹp đúng nghĩa: nắng vàng - cát trắng - biển xanh, ngoài ra còn cơ hội bắt ốc, lặn xuống biển ngắm cá, san hô với màu sắc sặc sỡ và trên hết là thưởng thức những đặc sản nơi đây như cua Huỳnh đế, cá Mú Đen, Nhum biển Lý Sơn...
[P] Bên cạnh việc khám phá những khung cảnh độc nhất vô nhị nơi đây thì du khách còn có thể ghé thăm những ngôi đền, chùa cổ linh thiêng ở ngay trên đảo như chùa Hang, chùa Đục, miếu bà Chúa Ngọc... Ngoài giá trị về du lịch, Đảo Lý Sơn còn được biết đến là nơi lưu giữ nhiều bằng chứng lịch sử về chủ quyền của dân tộc Việt Nam.
[P] Địa chỉ:Huyện đảo Lý Sơn, Quảng Ngãi (cách đất liền 15 hải lý, khoảng 27 km)
[LI] Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng23Chỉ đườngĐược biết đến là một khu lưu niệm của một cố thủ tướng vô cùng được nhiều người yêu mến, địa danh này còn mang nhiều ý nghĩa giá trị lịch sử lớn lao mà không ít người bị thu hút, khó cưỡng lại mỗi khi quay trở về cùng đất Quảng Ngãi thơ mộng.Khu lưu niệm cố thủ tướng Phạm Văn Đồngcó vị trí tọa lạc tại xã Đức Tân, huyện Mộ Đức, tỉnh Quảng Ngãi, nơi đây đang được coi là nơi lưu giữ rất nhiều những kỷ vật, những món đồ vô cùng sâu sắc khiến không ít người khi tham quan sẽ khám phá ra nhiều điều mới lạ và những nét mới mẻ vô cùng. Sự đánh giá và hiểu thấu sẽ làm cho tất cả như được về cuộc sống của cố thủ tướng.Khu lưu niệm rộng hơn 2 ha gồm các khu: Nhà đón khách, phòng chiếu phim tư liệu về cuộc đời cố thủ tướng, nhà trưng bày tranh ảnh, hiện vật lưu niệm. Khu nhà thờ họ Phạm, nhà lưu niệm cố thủ tướng Phạm Văn Đồng làm việc trong những năm 1936-1937, khu mộ thân sinh của cố thủ tướng cùng hệ thống sân vườn cây cảnh đường nội bộ. Khu lưu niệm đã được Văn phòng Chính phủ, Bộ Văn hóa - thông tin, Bảo tàng Cách mạng Việt Nam, Thư viện Quốc gia, Trung tâm Lưu trữ quốc gia trao tặng hơn 450 hình ảnh, tư liệu, hiện vật về cuộc đời hoạt động cách mạng của cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng trong nhiều giai đọan lịch sử của dân tộc.Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồngtrở thành điểm tham quan hấp dẫn, giàu ý nghĩa của tỉnh Quảng Ngãi. Đây không những là sự bày tỏ lòng biết ơn của Đảng, Nhà nước, nhân dânđối với cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng, nơi bảo tồn, lưu giữ những kỷ vật quí báu liên quan đến cuộc đời, sự nghiệp của ông, mà còn là nơi giáo dục, bồi dưỡng truyền thống cách mạng của dân tộc, của quê hương Quảng Ngãi anh hùng đối với các thế hệ con cháu mai sau.Địa chỉ:X. Đức Tân, H. Mộ Đức, Quảng Ngãi.Chỉ đườngKhu lưu niệm cố thủ tướng Phạm Văn ĐồngKhu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng
[H3] Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng
[P] Được biết đến là một khu lưu niệm của một cố thủ tướng vô cùng được nhiều người yêu mến, địa danh này còn mang nhiều ý nghĩa giá trị lịch sử lớn lao mà không ít người bị thu hút, khó cưỡng lại mỗi khi quay trở về cùng đất Quảng Ngãi thơ mộng.Khu lưu niệm cố thủ tướng Phạm Văn Đồngcó vị trí tọa lạc tại xã Đức Tân, huyện Mộ Đức, tỉnh Quảng Ngãi, nơi đây đang được coi là nơi lưu giữ rất nhiều những kỷ vật, những món đồ vô cùng sâu sắc khiến không ít người khi tham quan sẽ khám phá ra nhiều điều mới lạ và những nét mới mẻ vô cùng. Sự đánh giá và hiểu thấu sẽ làm cho tất cả như được về cuộc sống của cố thủ tướng.
[P] Khu lưu niệm rộng hơn 2 ha gồm các khu: Nhà đón khách, phòng chiếu phim tư liệu về cuộc đời cố thủ tướng, nhà trưng bày tranh ảnh, hiện vật lưu niệm. Khu nhà thờ họ Phạm, nhà lưu niệm cố thủ tướng Phạm Văn Đồng làm việc trong những năm 1936-1937, khu mộ thân sinh của cố thủ tướng cùng hệ thống sân vườn cây cảnh đường nội bộ. Khu lưu niệm đã được Văn phòng Chính phủ, Bộ Văn hóa - thông tin, Bảo tàng Cách mạng Việt Nam, Thư viện Quốc gia, Trung tâm Lưu trữ quốc gia trao tặng hơn 450 hình ảnh, tư liệu, hiện vật về cuộc đời hoạt động cách mạng của cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng trong nhiều giai đọan lịch sử của dân tộc.
[P] Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồngtrở thành điểm tham quan hấp dẫn, giàu ý nghĩa của tỉnh Quảng Ngãi. Đây không những là sự bày tỏ lòng biết ơn của Đảng, Nhà nước, nhân dânđối với cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng, nơi bảo tồn, lưu giữ những kỷ vật quí báu liên quan đến cuộc đời, sự nghiệp của ông, mà còn là nơi giáo dục, bồi dưỡng truyền thống cách mạng của dân tộc, của quê hương Quảng Ngãi anh hùng đối với các thế hệ con cháu mai sau.
[P] Địa chỉ:X. Đức Tân, H. Mộ Đức, Quảng Ngãi.
[LI] Bãi biển Mỹ Khê24Chỉ đườngBãi biển Mỹ Khêthuộc địa phận thôn Cố Lũy, xã Tịnh Khê, cách trung tâm thành phố Quảng Ngãi khoảng 12 km về phía Đông. Bãi biển uốn cong hình trăng khuyết, gây ấn tượng bởi vẻ đẹp còn nguyên nét hoang sơ, không gian hữu tình, sóng vỗ rì rào. Đến đây, ngoài việc nghỉ ngơi, tắm biển, tận hưởng bầu không khí trong lành và thưởng thức hải sản, du khách còn có thể tham quan tưởng niệm Khu chứng tích chiến tranh Sơn Mỹ, cách bãi tắm Mỹ Khê hơn 2 km trên đường về thành phố Quảng Ngãi.Với những làn sóng rì rào từ vùng nước xanh trong vỗ vào bờ cát trắng trải dài mịn màng trong không gian thơ mộng, lãng đãng mây trời, biển Mỹ Khê chắc chắn sẽ thu hút bạn ngay từ lần đầu đầu đặt chân đến. Không chỉ có biển xanh, cát trắng, nắng vàng, bãi biển Mỹ Khê còn sở hữu nét thiên nhiên hoang sơ của những cánh rừng dương xanh bát ngát chiếm trọn một phần bờ cát của cung biển uốn lưỡi liềm nên thơ.Gần bờ biển là những xóm chài đơn sơ bình yên cùng những người dân chài xứ Quảng hiền hoà và mộc mạc. Trên mặt biển, những chiếc thuyền thúng, thuyền câu trôi lững lờ trên mặt biển êm ả như càng tô điểm thêm những nét bình dị của cuộc sống con người nơi đây vào bức tranh phong cảnh biển vốn đã vô cùng thơ mộng. Đến vớibiển Mỹ Khê - Quảng Ngãi, không chỉ được ngắm nhìn cảnh sắc thiên nhiên của biển cả đẹp như tranh vẽ, tận hưởng không gian yên bình, hoà mình vào làn nước trong mát xua tan đi bao mệt mỏi của cuộc sống mà bạn còn có thể tổ chức cắm trại bên bờ, tổ chức những trò chơi trên biển và cùng vui đùa thích thú với người thân, bạn bè.Địa chỉ:X. Tịnh Khê, TP. Quảng Ngãi, tỉnh Quảng Ngãi.Chỉ đườngBãi biển Mỹ KhêBãi biển  Mỹ Khê
[H3] Bãi biển Mỹ Khê
[P] Bãi biển Mỹ Khêthuộc địa phận thôn Cố Lũy, xã Tịnh Khê, cách trung tâm thành phố Quảng Ngãi khoảng 12 km về phía Đông. Bãi biển uốn cong hình trăng khuyết, gây ấn tượng bởi vẻ đẹp còn nguyên nét hoang sơ, không gian hữu tình, sóng vỗ rì rào. Đến đây, ngoài việc nghỉ ngơi, tắm biển, tận hưởng bầu không khí trong lành và thưởng thức hải sản, du khách còn có thể tham quan tưởng niệm Khu chứng tích chiến tranh Sơn Mỹ, cách bãi tắm Mỹ Khê hơn 2 km trên đường về thành phố Quảng Ngãi.
[P] Với những làn sóng rì rào từ vùng nước xanh trong vỗ vào bờ cát trắng trải dài mịn màng trong không gian thơ mộng, lãng đãng mây trời, biển Mỹ Khê chắc chắn sẽ thu hút bạn ngay từ lần đầu đầu đặt chân đến. Không chỉ có biển xanh, cát trắng, nắng vàng, bãi biển Mỹ Khê còn sở hữu nét thiên nhiên hoang sơ của những cánh rừng dương xanh bát ngát chiếm trọn một phần bờ cát của cung biển uốn lưỡi liềm nên thơ.
[P] Gần bờ biển là những xóm chài đơn sơ bình yên cùng những người dân chài xứ Quảng hiền hoà và mộc mạc. Trên mặt biển, những chiếc thuyền thúng, thuyền câu trôi lững lờ trên mặt biển êm ả như càng tô điểm thêm những nét bình dị của cuộc sống con người nơi đây vào bức tranh phong cảnh biển vốn đã vô cùng thơ mộng. Đến vớibiển Mỹ Khê - Quảng Ngãi, không chỉ được ngắm nhìn cảnh sắc thiên nhiên của biển cả đẹp như tranh vẽ, tận hưởng không gian yên bình, hoà mình vào làn nước trong mát xua tan đi bao mệt mỏi của cuộc sống mà bạn còn có thể tổ chức cắm trại bên bờ, tổ chức những trò chơi trên biển và cùng vui đùa thích thú với người thân, bạn bè.
[P] Địa chỉ:X. Tịnh Khê, TP. Quảng Ngãi, tỉnh Quảng Ngãi.
[LI] Mũi ba Làng An23Chỉ đườngMũi ba Làng Anthuộc địa phận xã Bình Châu, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi, với tên được gọi do ba làng cùng có tên An là: Vân An, An Chuẩn và An Hải. Nơi đây là mũi đất cuối của bán đảo Châu Mỹ Đông, cách cù lao Ré khoảng 22 km về phía Tây Nam. Đến đây, du khách sẽ được chiêm ngưỡng vùng đồi đất đá ong chạy dài ra tận biển hay đứng trên đồi cao hướng tầm mắt ra xung quanh để quan sát mọi hoạt động dưới chân đồi. Vẻ đẹp hoang sơ của Mũi Ba Làng An khiến cho nơi đây trở thành ấn tượng khó quên và khó lẫn với bất cứ địa danh nào.Đặt chân đếnMũi ba Làng An, một khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt. Từ Trạm đèn ba Làng An đi ra đồi đất trống là mỏm ngoài cùng của mũi Ba Làng, từ đây bạn có thể nhìn thấy được bao quát khung cảnh của nơi đây. Một vùng biển xanh đẹp tựa Lý Sơn với bên dưới là những rạn san hồ đầy màu sắc và những gồ đá mang dấu tích của nham thạch đổ tràn chồng lên nhau trải dài theo hướng biển. Từ đây bạn cũng có thể nhìn thấy được đảo Lý Sơn ở đằng xa và những thuyền, thúng của ngư dân đang ra khơi đánh bắt. Ở đây còn có một ngọn hải đăng luôn chớp sáng, để dẫn lối tàu thuyền ra vào an toàn cảng Sa Kỳ.Địa chỉ:X. Bình Châu, H. Bình Sơn, Quảng Ngãi.Chỉ đườngMũi ba Làng AnMũi Ba Làng An
[H3] Mũi ba Làng An
[P] Mũi ba Làng Anthuộc địa phận xã Bình Châu, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi, với tên được gọi do ba làng cùng có tên An là: Vân An, An Chuẩn và An Hải. Nơi đây là mũi đất cuối của bán đảo Châu Mỹ Đông, cách cù lao Ré khoảng 22 km về phía Tây Nam. Đến đây, du khách sẽ được chiêm ngưỡng vùng đồi đất đá ong chạy dài ra tận biển hay đứng trên đồi cao hướng tầm mắt ra xung quanh để quan sát mọi hoạt động dưới chân đồi. Vẻ đẹp hoang sơ của Mũi Ba Làng An khiến cho nơi đây trở thành ấn tượng khó quên và khó lẫn với bất cứ địa danh nào.
[P] Đặt chân đếnMũi ba Làng An, một khung cảnh tuyệt đẹp hiện ra trước mắt. Từ Trạm đèn ba Làng An đi ra đồi đất trống là mỏm ngoài cùng của mũi Ba Làng, từ đây bạn có thể nhìn thấy được bao quát khung cảnh của nơi đây. Một vùng biển xanh đẹp tựa Lý Sơn với bên dưới là những rạn san hồ đầy màu sắc và những gồ đá mang dấu tích của nham thạch đổ tràn chồng lên nhau trải dài theo hướng biển. Từ đây bạn cũng có thể nhìn thấy được đảo Lý Sơn ở đằng xa và những thuyền, thúng của ngư dân đang ra khơi đánh bắt. Ở đây còn có một ngọn hải đăng luôn chớp sáng, để dẫn lối tàu thuyền ra vào an toàn cảng Sa Kỳ.
[P] Địa chỉ:X. Bình Châu, H. Bình Sơn, Quảng Ngãi.
[LI] Biển Khe Hai24Chỉ đườngBiển Khe Haihay còn được gọi là biển Thiên Đàng thuộc địa phận xã Bình Thạnh, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi, cách quốc lộ 1A khoảng 3 km về phía Đông. Đây là một trong những bãi biển đẹp, hoang sơ và được ví như "Nàng tiên cá còn say ngủ". Do không gần dân cư nên biển Khe Hai khá yên tĩnh và hoang sơ với bờ cát thoai thoải, dù ra xa cả cây số nhưng nước vẫn chỉ ngang ngực. Đến đây, du khách ngoài việc tắm biển, tận hưởng không khí trong lành còn có thể ngắm nhìn những khoảnh khắc ấn tượng nhất lúc bình minh, hoàng hôn và đặc biệt là thưởng thức những món hải sản tươi rói vào buổi chiều.Bãi biển nằm sâu trong vịnh Dung Quất nên sóng khá êm, ra xa trên 100m nước mới đến ngực và lòng biển khá sạch, không có những con nước xoáy bất ngờ như một số bãi biển khác nên trẻ em tắm ở đây khá an toàn.Bãi biển Khe Haicòn khá hoang sơ, dân dã. Chỉ có một vài người làm dịch vụ cho thuê phao, nhưng biển khá êm nên người thuê mướn không nhiều. Người đến tham quan, tắm biển không có cảm giác khó chịu vì những lời mời mọc chèo kéo khách.Địa chỉ:X. Bình Thạnh, H. Bình Sơn, Quảng Ngãi.Chỉ đườngBiển Khe HaiBiển Khe Hai
[H3] Biển Khe Hai
[P] Biển Khe Haihay còn được gọi là biển Thiên Đàng thuộc địa phận xã Bình Thạnh, huyện Bình Sơn, tỉnh Quảng Ngãi, cách quốc lộ 1A khoảng 3 km về phía Đông. Đây là một trong những bãi biển đẹp, hoang sơ và được ví như "Nàng tiên cá còn say ngủ". Do không gần dân cư nên biển Khe Hai khá yên tĩnh và hoang sơ với bờ cát thoai thoải, dù ra xa cả cây số nhưng nước vẫn chỉ ngang ngực. Đến đây, du khách ngoài việc tắm biển, tận hưởng không khí trong lành còn có thể ngắm nhìn những khoảnh khắc ấn tượng nhất lúc bình minh, hoàng hôn và đặc biệt là thưởng thức những món hải sản tươi rói vào buổi chiều.
[P] Bãi biển nằm sâu trong vịnh Dung Quất nên sóng khá êm, ra xa trên 100m nước mới đến ngực và lòng biển khá sạch, không có những con nước xoáy bất ngờ như một số bãi biển khác nên trẻ em tắm ở đây khá an toàn.Bãi biển Khe Haicòn khá hoang sơ, dân dã. Chỉ có một vài người làm dịch vụ cho thuê phao, nhưng biển khá êm nên người thuê mướn không nhiều. Người đến tham quan, tắm biển không có cảm giác khó chịu vì những lời mời mọc chèo kéo khách.
[P] Địa chỉ:X. Bình Thạnh, H. Bình Sơn, Quảng Ngãi.
[LI] Bãi biển Sa Huỳnh23Chỉ đườngBãi biển Sa Huỳnhhay còn gọi là Sa Hoàng (mang nghĩa là cát vàng), thuộc địa phận xã Phổ Thạnh, huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi. Đây là một bãi biển đẹp, thu hút rất nhiều du khách hàng năm. Biển Sa Huỳnh còn mang đậm nét hoang sơ, chạy dài khoảng 5 km, cong hình lưỡi liềm với triền cát vàng mịn, óng ả, được điểm tô thêm bằng những thảm cỏ xanh, hoa dại cùng hàng dương nhiều năm tuổi.Bãi tắm thoải thoải, không có đá ngầm,SaHuỳnhlà nơi lý tưởng để du khách có thể đắm mình trong làn nước mát hay tản bộ dọc bờ biển để ngắm nhìn bức tranh trời đất, non nước hữu tình. Ngoài ra, du khách có thể ngồi thuyền đi dọc theo núi Cấm, tham quan hang Hóc Mó, hang Én... và cũng có thể tắm ở những bãi tắm đầy vẻ hoang sơ như: Hóc Mó, Bàu Nú... hay khám phá đảo khỉ với nhiều động vật hoang dã.Địa chỉ:X. Phổ Thạnh, H. Đức Phổ, Quảng Ngãi.Chỉ đườngBãi biển Sa HuỳnhBãi biển Sa Huỳnh
[H3] Bãi biển Sa Huỳnh
[P] Bãi biển Sa Huỳnhhay còn gọi là Sa Hoàng (mang nghĩa là cát vàng), thuộc địa phận xã Phổ Thạnh, huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi. Đây là một bãi biển đẹp, thu hút rất nhiều du khách hàng năm. Biển Sa Huỳnh còn mang đậm nét hoang sơ, chạy dài khoảng 5 km, cong hình lưỡi liềm với triền cát vàng mịn, óng ả, được điểm tô thêm bằng những thảm cỏ xanh, hoa dại cùng hàng dương nhiều năm tuổi.
[P] Bãi tắm thoải thoải, không có đá ngầm,SaHuỳnhlà nơi lý tưởng để du khách có thể đắm mình trong làn nước mát hay tản bộ dọc bờ biển để ngắm nhìn bức tranh trời đất, non nước hữu tình. Ngoài ra, du khách có thể ngồi thuyền đi dọc theo núi Cấm, tham quan hang Hóc Mó, hang Én... và cũng có thể tắm ở những bãi tắm đầy vẻ hoang sơ như: Hóc Mó, Bàu Nú... hay khám phá đảo khỉ với nhiều động vật hoang dã.
[P] Địa chỉ:X. Phổ Thạnh, H. Đức Phổ, Quảng Ngãi.
[LI] Cánh đồng muối Sa Huỳnh24Chỉ đườngCánh đồng muối Sa Huỳnhthuộc địa phận xã Phổ Thạnh, huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi, là vựa muối lớn và quan trọng nhất miền Trung. Những ruộng muối nối tiếp nhau như mặt gương khổng lồ phản chiếu ánh mặt trời rực rỡ, được tô điểm bởi vô số những đụn muối trắng tinh, tạo nên một bức tranh bình dị nhưng đặc sắc.Cánh đồng muối Sa Huỳnhđược hình thành từ thế kỉ XIX và trải qua hơn 100 năm tồn tại, người dân nơi đây đã phát triển thành làng nghề truyền thống với giá trị không hề thua kém những làng nghề làm muối nổi tiếng khác. Hiện nay, làng Sa Huỳnh có khoảng gần 600 hộ dân theo nghề làm muối và cho sản lượng bình quân đạt 8.000 - 9.000 tấn, góp phần cải thiện cuộc sống người dân địa phương.Đến với Sa Huỳnh, du khách không chỉ được trải nghiệm thú ví trên đồng muối Sa Huỳnh, mà còn có dịp tới thăm nhiều cảnh đẹp thiên nhiên ban tặng cho vùng đất này: Hóc Mó (một địa danh khá nổi tiếng về gành đá, rừng dương, biển và cát); bãi biển trung tâm ở Sa Huỳnh (ngoài bãi cát vàng - biển xanh đặc trưng, bãi biển trung tâm còn có độ dốc thấp, hướng thẳng vế phía mặt trời mọc, nằm cạnh tuyến đường sắt và quốc lộ 1A. Với rừng dương lâu năm, diện tích mặt bằng rộng nên rất tiện cho việc xây dựng các khu nghỉ dưỡng), bãi biển Châu Me - một trong những bãi biển đẹp của miền Trung, biển xanh trong, cát vàng óng...Địa chỉ:X. Phổ Thạnh, H. Đức Phổ, Quảng Ngãi.Chỉ đườngCánh đồng muối Sa HuỳnhCánh đồng muối Sa Huỳnh
[H3] Cánh đồng muối Sa Huỳnh
[P] Cánh đồng muối Sa Huỳnhthuộc địa phận xã Phổ Thạnh, huyện Đức Phổ, tỉnh Quảng Ngãi, là vựa muối lớn và quan trọng nhất miền Trung. Những ruộng muối nối tiếp nhau như mặt gương khổng lồ phản chiếu ánh mặt trời rực rỡ, được tô điểm bởi vô số những đụn muối trắng tinh, tạo nên một bức tranh bình dị nhưng đặc sắc.Cánh đồng muối Sa Huỳnhđược hình thành từ thế kỉ XIX và trải qua hơn 100 năm tồn tại, người dân nơi đây đã phát triển thành làng nghề truyền thống với giá trị không hề thua kém những làng nghề làm muối nổi tiếng khác. Hiện nay, làng Sa Huỳnh có khoảng gần 600 hộ dân theo nghề làm muối và cho sản lượng bình quân đạt 8.000 - 9.000 tấn, góp phần cải thiện cuộc sống người dân địa phương.
[P] Đến với Sa Huỳnh, du khách không chỉ được trải nghiệm thú ví trên đồng muối Sa Huỳnh, mà còn có dịp tới thăm nhiều cảnh đẹp thiên nhiên ban tặng cho vùng đất này: Hóc Mó (một địa danh khá nổi tiếng về gành đá, rừng dương, biển và cát); bãi biển trung tâm ở Sa Huỳnh (ngoài bãi cát vàng - biển xanh đặc trưng, bãi biển trung tâm còn có độ dốc thấp, hướng thẳng vế phía mặt trời mọc, nằm cạnh tuyến đường sắt và quốc lộ 1A. Với rừng dương lâu năm, diện tích mặt bằng rộng nên rất tiện cho việc xây dựng các khu nghỉ dưỡng), bãi biển Châu Me - một trong những bãi biển đẹp của miền Trung, biển xanh trong, cát vàng óng...
[P] Địa chỉ:X. Phổ Thạnh, H. Đức Phổ, Quảng Ngãi.
[LI] Đèo Long Môn23Chỉ đườngĐèo Long Môn hay còn gọi là Đèo Cópnằm trên đoạn đường tỉnh lộ 625 (TL 625) kéo dài từ ngã ba Thanh An đến ngã ba Sơn Kỳ, có khung cảnh đẹp không thua kém gì Tây Bắc. Đứng trên đèo, du khách có thể phóng tầm nhìn xuống toàn cảnh thung lũng Thanh An đẹp mê hoặc lòng người. Cung đường TL 625 ôm sát suối Bồ Nung uốn lượn gây ấn tượng với những ai đam mê khám phá. Tuy nhiên, càng đến gần Sơn Kỳ, đường càng khó đi, bởi vậy mà Đèo Long Môn rất thích hợp cho những dân phượt tài ba muốn chinh phục, khám phá.Đèo Long Môncó nét thơ mộng độc đáo rất riêng tạo nên khung cảnh mộng mơ trữ trình, tạo cho khách du lịch cảm nhận thị giác khó tả khiến họ như vỡ òa trong cảm xúc. Chắc chắn chỉ cần một lần đi ngang cung đèo này, du khách sẽ không bao giờ quên được chuyên đi đầy thú vị và càng thêm yêu tỉnh Quảng Ngãi thân thương. Đứng từ đèo Long Môn ngắm tầm mắt nhìn ra xa, du khách sẽ thấy toàn cảnh thung lũng Thanh An thơ mộng nằm ngay cạnh những con đèo quanh co. Thiên nhiên nơi đây bao phủ cả một màu xanh tươi mới, tràn đầy sức sống: Màu xanh của trời, xanh của núi rừng, xanh của cỏ cây hoa lá chắc chắn sẽ khiến cho bất kì du khách nào đến đây đều không muốn về.Địa chỉ:X. Thanh An, H. Minh Long, Quảng Ngãi.Chỉ đườngĐèo Long MônĐèo Long Môn
[H3] Đèo Long Môn
[P] Đèo Long Môn hay còn gọi là Đèo Cópnằm trên đoạn đường tỉnh lộ 625 (TL 625) kéo dài từ ngã ba Thanh An đến ngã ba Sơn Kỳ, có khung cảnh đẹp không thua kém gì Tây Bắc. Đứng trên đèo, du khách có thể phóng tầm nhìn xuống toàn cảnh thung lũng Thanh An đẹp mê hoặc lòng người. Cung đường TL 625 ôm sát suối Bồ Nung uốn lượn gây ấn tượng với những ai đam mê khám phá. Tuy nhiên, càng đến gần Sơn Kỳ, đường càng khó đi, bởi vậy mà Đèo Long Môn rất thích hợp cho những dân phượt tài ba muốn chinh phục, khám phá.
[P] Đèo Long Môncó nét thơ mộng độc đáo rất riêng tạo nên khung cảnh mộng mơ trữ trình, tạo cho khách du lịch cảm nhận thị giác khó tả khiến họ như vỡ òa trong cảm xúc. Chắc chắn chỉ cần một lần đi ngang cung đèo này, du khách sẽ không bao giờ quên được chuyên đi đầy thú vị và càng thêm yêu tỉnh Quảng Ngãi thân thương. Đứng từ đèo Long Môn ngắm tầm mắt nhìn ra xa, du khách sẽ thấy toàn cảnh thung lũng Thanh An thơ mộng nằm ngay cạnh những con đèo quanh co. Thiên nhiên nơi đây bao phủ cả một màu xanh tươi mới, tràn đầy sức sống: Màu xanh của trời, xanh của núi rừng, xanh của cỏ cây hoa lá chắc chắn sẽ khiến cho bất kì du khách nào đến đây đều không muốn về.
[P] Địa chỉ:X. Thanh An, H. Minh Long, Quảng Ngãi.
[LI] Núi Cà Đam24Chỉ đườngNúi Cà Đamhay còn được với tên là Vân Phong, cao 1.431 m, là ngọn núi cao nhất trong các ngọn núi ở Quảng Ngãi. Núi nằm ở vùng giáp danh huyện miền núi là Sơn Hà, Trà Bồng và Sơn Tây, tại đây quanh năm mây trắng vờn quanh, khí hậu mát mẻ. Với địa hình núi cao, vực sâu, cộng thêm tục gìn giữ rừng thiêng núi cấm của tộc người Cor, nên nơi đây vẫn còn giữ được cảnh vật tự nhiên và khá nguyên vẹn. Những cánh rừng nguyên sinh, hệ động thực vật phong phú với nhiều loài quý hiếm giúp nơi đây trở thành điểm đến lý tưởng cho du khách.Núi Cà Đamđi vào lòng người bởi vẻ đẹp hoang sơ nên thơ hữu tình của miền sơn cước. Những bạt ngàn cây xanh, cùng thảm thực vật vô cùng phong phú cho những người yêu thích thiên nhiên. Từng rẫy quế xanh tốt thơm lừng cùng xóm nhà của đồng bào dân tộc Kor nằm chênh vênh giữa đại ngàn như điểm thêm nét tuyệt đẹp cho núi rừng Cà Đam. Khe suối trong vắt như những dải lụa vắt qua giữa núi rừng Cà Đam. Len lỏi trên núi cao là dòng thác Ba Tầng nước trắng ngần chảy ào ạt quanh năm tạo nên âm hưởng cho núi Cà Đam. Mùa hạ, khi mặt trời phản chiếu, dòng nước uốn cong như dải lụa mềm.Bên cạnh đó, nhờ địa hình núi cao, vực sâu, lại thêm luật tục lâu đời gìn giữ rừng thiêng núi cấm của tộc người Cor nên khu vựcCà Đam vẫn còn giữ được sinh cảnh tự nhiên khá nguyên vẹn với những mảng rừng nguyên sinh, hệ động thực vật phong phú, nhiều loài quý hiếm nổi bật lên trong đó là cây chè Cà Đam - một loài cây đã sinh sống trên vùng đất này hằng trăm năm, được người dân phát hiện, bảo vệ và khai thác rất hiệu quả. Người vùng xuôi nghe danh tiếng của chè Cà Đam đã lặn lội băng rừng lên đây thu mua đem về xuôi bán. Ngoài cây chè đặc sản, ở đây còn có sự hiện diện của loài sâm 7 lá, dù không nổi tiếng như những giống sâm khác, thế nhưng loài sâm này cũng đã tạo thêm thu nhập cho người dân bản địa, nhiều người miền xuôi thường tìm mua về để ngâm rượu, uống chữa bệnh.Địa chỉ:X. Trà Bùi, H. Trà Bồng, Quảng Ngãi.Chỉ đườngNúi Cà ĐamNúi Cà Đam
[H3] Núi Cà Đam
[P] Núi Cà Đamhay còn được với tên là Vân Phong, cao 1.431 m, là ngọn núi cao nhất trong các ngọn núi ở Quảng Ngãi. Núi nằm ở vùng giáp danh huyện miền núi là Sơn Hà, Trà Bồng và Sơn Tây, tại đây quanh năm mây trắng vờn quanh, khí hậu mát mẻ. Với địa hình núi cao, vực sâu, cộng thêm tục gìn giữ rừng thiêng núi cấm của tộc người Cor, nên nơi đây vẫn còn giữ được cảnh vật tự nhiên và khá nguyên vẹn. Những cánh rừng nguyên sinh, hệ động thực vật phong phú với nhiều loài quý hiếm giúp nơi đây trở thành điểm đến lý tưởng cho du khách.
[P] Núi Cà Đamđi vào lòng người bởi vẻ đẹp hoang sơ nên thơ hữu tình của miền sơn cước. Những bạt ngàn cây xanh, cùng thảm thực vật vô cùng phong phú cho những người yêu thích thiên nhiên. Từng rẫy quế xanh tốt thơm lừng cùng xóm nhà của đồng bào dân tộc Kor nằm chênh vênh giữa đại ngàn như điểm thêm nét tuyệt đẹp cho núi rừng Cà Đam. Khe suối trong vắt như những dải lụa vắt qua giữa núi rừng Cà Đam. Len lỏi trên núi cao là dòng thác Ba Tầng nước trắng ngần chảy ào ạt quanh năm tạo nên âm hưởng cho núi Cà Đam. Mùa hạ, khi mặt trời phản chiếu, dòng nước uốn cong như dải lụa mềm.
[P] Bên cạnh đó, nhờ địa hình núi cao, vực sâu, lại thêm luật tục lâu đời gìn giữ rừng thiêng núi cấm của tộc người Cor nên khu vựcCà Đam vẫn còn giữ được sinh cảnh tự nhiên khá nguyên vẹn với những mảng rừng nguyên sinh, hệ động thực vật phong phú, nhiều loài quý hiếm nổi bật lên trong đó là cây chè Cà Đam - một loài cây đã sinh sống trên vùng đất này hằng trăm năm, được người dân phát hiện, bảo vệ và khai thác rất hiệu quả. Người vùng xuôi nghe danh tiếng của chè Cà Đam đã lặn lội băng rừng lên đây thu mua đem về xuôi bán. Ngoài cây chè đặc sản, ở đây còn có sự hiện diện của loài sâm 7 lá, dù không nổi tiếng như những giống sâm khác, thế nhưng loài sâm này cũng đã tạo thêm thu nhập cho người dân bản địa, nhiều người miền xuôi thường tìm mua về để ngâm rượu, uống chữa bệnh.
[P] Địa chỉ:X. Trà Bùi, H. Trà Bồng, Quảng Ngãi.
[LI] Cửa biển Sa Cần23Sa Cầnnằm ở xã Bình Thạnh, huyện Bình Sơn, nơi sông Trà Bồng đổ ra biển và ở ngay cạnh Vũng Quýt. Đây là một trong năm cửa biển của Quảng Ngãi và có tên gọi khác là Thái Cần hay Thế Cần. Sa Cần là 1 trong 5 cửa biển của Quảng Ngãi, nằm phía Đông Bắc huyện Bình Sơn, nơi sông Trà Bồng đổ ra biển. Nơi đây không chỉ quyến rũ bởi thiên nhiên thơ mộng mà còn hấp dẫn bởi hoạt động sinh hoạt đặc trưng của ngư dân ven biển với tục thờ cá Ông, hội đua thuyền...Sa Cần là cửa biển đẹp, cảnh sắc vô cùng nên thơ, trữ tình, nước rất êm. Đây là nơi sông Trà Bồng đổ ra biển, giữa lòng sông nổi lên một quả núi nhỏ có tên là hòn Bà với nhiều tảng đá lớn chồng chất lên nhau, diện tích ước chừng 400m2. Sách Đại Nam thống chí gọi đây là Ghềnh Thạch Bàn. Trên ngọn hòn Bà có ngôi miếu cổ thờ Võ Hậu, đứng từ đây có thể bao quát cả một vùng. Bên ngoài cửa biển, đối diện với hòn Bà là hòn Ông, được tạo nên bởi các khối đá và có cây cối xanh tốt. Ngoài ra còn có hòn Kẽm, núi Cổ Ngựa ở phía tả ngạn cửa biển. Tất cả cùng với vùng xung quanh tạo nên một Sa Cần vô cùng thơ mộng, quyến rũ.Cửa biển Sa Cầnkhông chỉ có cảnh quan kì thú mà còn là nơi nổi tiếng về sự giao thương với bên ngoài, nhất là với thương nhân buôn bán gốm sứ Trung Quốc. Ở đây ghe thuyền ra vào tấp nập và quanh đó là nhà cửa chen dày như phố. Làng chài 2 bên cửa biển mang vẻ đẹp mộc mạc, thanh bình rợp bóng dừa và những rừng dương. Phía hữu ngạn còn có các ghềnh đá dựng đứng mặc sóng vỗ vào bờ ở xã Bình Thuận và Bình Đông. Tất cả khiến vẻ đẹp càng sinh động. Sự quyến rũ của Sa Cần không có chỉ có vậy. Đến đây, ngoài khám phá cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ, thơ mộng, du khách còn được khám phá văn hóa và nét sinh hoạt đặc trưng của ngư dân quanh cửa biển. Bạn sẽ có cơ hội tìm hiểu tục thờ cá Ông, các hoạt động thú vị như hội đua thuyền, hát bả trạo…Địa chỉ:X. Bình Thạnh, H. Bình Sơn, Quảng Ngãi.Cửa biển Sa CầnCửa biển Sa Cần
[H3] Cửa biển Sa Cần
[P] Sa Cầnnằm ở xã Bình Thạnh, huyện Bình Sơn, nơi sông Trà Bồng đổ ra biển và ở ngay cạnh Vũng Quýt. Đây là một trong năm cửa biển của Quảng Ngãi và có tên gọi khác là Thái Cần hay Thế Cần. Sa Cần là 1 trong 5 cửa biển của Quảng Ngãi, nằm phía Đông Bắc huyện Bình Sơn, nơi sông Trà Bồng đổ ra biển. Nơi đây không chỉ quyến rũ bởi thiên nhiên thơ mộng mà còn hấp dẫn bởi hoạt động sinh hoạt đặc trưng của ngư dân ven biển với tục thờ cá Ông, hội đua thuyền...
[P] Sa Cần là cửa biển đẹp, cảnh sắc vô cùng nên thơ, trữ tình, nước rất êm. Đây là nơi sông Trà Bồng đổ ra biển, giữa lòng sông nổi lên một quả núi nhỏ có tên là hòn Bà với nhiều tảng đá lớn chồng chất lên nhau, diện tích ước chừng 400m2. Sách Đại Nam thống chí gọi đây là Ghềnh Thạch Bàn. Trên ngọn hòn Bà có ngôi miếu cổ thờ Võ Hậu, đứng từ đây có thể bao quát cả một vùng. Bên ngoài cửa biển, đối diện với hòn Bà là hòn Ông, được tạo nên bởi các khối đá và có cây cối xanh tốt. Ngoài ra còn có hòn Kẽm, núi Cổ Ngựa ở phía tả ngạn cửa biển. Tất cả cùng với vùng xung quanh tạo nên một Sa Cần vô cùng thơ mộng, quyến rũ.
[P] Cửa biển Sa Cầnkhông chỉ có cảnh quan kì thú mà còn là nơi nổi tiếng về sự giao thương với bên ngoài, nhất là với thương nhân buôn bán gốm sứ Trung Quốc. Ở đây ghe thuyền ra vào tấp nập và quanh đó là nhà cửa chen dày như phố. Làng chài 2 bên cửa biển mang vẻ đẹp mộc mạc, thanh bình rợp bóng dừa và những rừng dương. Phía hữu ngạn còn có các ghềnh đá dựng đứng mặc sóng vỗ vào bờ ở xã Bình Thuận và Bình Đông. Tất cả khiến vẻ đẹp càng sinh động. Sự quyến rũ của Sa Cần không có chỉ có vậy. Đến đây, ngoài khám phá cảnh sắc thiên nhiên hùng vĩ, thơ mộng, du khách còn được khám phá văn hóa và nét sinh hoạt đặc trưng của ngư dân quanh cửa biển. Bạn sẽ có cơ hội tìm hiểu tục thờ cá Ông, các hoạt động thú vị như hội đua thuyền, hát bả trạo…
[P] Địa chỉ:X. Bình Thạnh, H. Bình Sơn, Quảng Ngãi.
[LI] Núi Thiên Ấn23Chỉ đườngThiên Ấn hay còn gọi là Kim Ấn Sơnlà ngọn núi nằm ở tả ngạn sông Trà Khúc, thuộc địa phận xã Tịnh Ấn Đông và phường Trương Quang Trọng, cách thành phố Quảng Ngãi khoảng 3,5 km. Đối với những người Quảng xa quê, núi Thiên Ấn như một nỗi nhớ chất đầy những yêu thương. Và đối với những người lữ khách khi ghé qua nơi đây, núi Thiên Ấn như một kỉ niệm khiến lòng họ da diết và tràn đầy những ưu tư. Đến với Thiên Ấn, các bạn sẽ cảm nhận được tình yêu, sự kì bí và sự bình yên đến lạ thường.Lịch sử núi Thiên Ấnlà huyền thoại gắn liền với hai vị thiền sư thế danh là Lê Duyệt, pháp danh Minh Hải, tự Phật Bảo, hiệu là Pháp Hóa hòa thượng, sinh năm Giáp Thân (1644) thuộc dòng thiền Lâm Tế. Vị thiền sư này đã chọn núi Thiên Ấn là nơi dừng chân, dựng am ngày đêm tu thiền, giữ tâm thanh tịnh, giữ lòng an yên. Theo dân gian kể lại, ngài là người rất phúc hậu, sống vô cùng giản dị, ngài mang vẻ đẹp đúng nghĩa của người có danh phận thiền sư. Đồ ăn của ngài cũng chỉ là lá cây, củ rừng và uống nước trong hang để sống. Thế nhưng, một ngày cái hang cũng hết nước, vị hòa thượng đành phải tìm cách để tìm nguồn nước mới. Đó cũng chỉ nguyên nhân tạo ra nhiều điều bí ẩn tại núi Thiên Ấn Quảng Ngãi.Trên đỉnh núi có một ngôi chùa cổ nằm dưới bóng cây cổ thụ, được chúa Nguyễn Phúc Chu ban biển ngạch vào năm 1716. Năm 1830, ngọn núi được khắc vào dinh tự; năm 1850, vưa Tự Đức đưa núi vào hàng danh sơn của đất nước và ghi vào từ điển. Núi Thiên Ấn được coi là đệ nhất thắng cảnh tại Quảng Ngãi và nơi đây cũng “núi thiên” đối với người dân Quảng Ngãi.Địa chỉ:X. Tịnh Ấn Đông, TP. Quảng Ngãi, Quảng Ngãi.Chỉ đườngTừ trên núi Thiên Ấn nhìn xuốngNúi Thiên Ấn
[H3] Núi Thiên Ấn
[P] Thiên Ấn hay còn gọi là Kim Ấn Sơnlà ngọn núi nằm ở tả ngạn sông Trà Khúc, thuộc địa phận xã Tịnh Ấn Đông và phường Trương Quang Trọng, cách thành phố Quảng Ngãi khoảng 3,5 km. Đối với những người Quảng xa quê, núi Thiên Ấn như một nỗi nhớ chất đầy những yêu thương. Và đối với những người lữ khách khi ghé qua nơi đây, núi Thiên Ấn như một kỉ niệm khiến lòng họ da diết và tràn đầy những ưu tư. Đến với Thiên Ấn, các bạn sẽ cảm nhận được tình yêu, sự kì bí và sự bình yên đến lạ thường.
[P] Lịch sử núi Thiên Ấnlà huyền thoại gắn liền với hai vị thiền sư thế danh là Lê Duyệt, pháp danh Minh Hải, tự Phật Bảo, hiệu là Pháp Hóa hòa thượng, sinh năm Giáp Thân (1644) thuộc dòng thiền Lâm Tế. Vị thiền sư này đã chọn núi Thiên Ấn là nơi dừng chân, dựng am ngày đêm tu thiền, giữ tâm thanh tịnh, giữ lòng an yên. Theo dân gian kể lại, ngài là người rất phúc hậu, sống vô cùng giản dị, ngài mang vẻ đẹp đúng nghĩa của người có danh phận thiền sư. Đồ ăn của ngài cũng chỉ là lá cây, củ rừng và uống nước trong hang để sống. Thế nhưng, một ngày cái hang cũng hết nước, vị hòa thượng đành phải tìm cách để tìm nguồn nước mới. Đó cũng chỉ nguyên nhân tạo ra nhiều điều bí ẩn tại núi Thiên Ấn Quảng Ngãi.
[P] Trên đỉnh núi có một ngôi chùa cổ nằm dưới bóng cây cổ thụ, được chúa Nguyễn Phúc Chu ban biển ngạch vào năm 1716. Năm 1830, ngọn núi được khắc vào dinh tự; năm 1850, vưa Tự Đức đưa núi vào hàng danh sơn của đất nước và ghi vào từ điển. Núi Thiên Ấn được coi là đệ nhất thắng cảnh tại Quảng Ngãi và nơi đây cũng “núi thiên” đối với người dân Quảng Ngãi.
[P] Địa chỉ:X. Tịnh Ấn Đông, TP. Quảng Ngãi, Quảng Ngãi.
[LI] Đèo Vi Ô Lắc23Chỉ đườngNằm ở độ cao hơn 1300m so với mực nước biển,con đèo mang tên Vi Ô Lắcđược coi là một hình ảnh rất đặc trưng của vùng đất Quảng Ngãi nơi đây, sự cuốn hút từ sâu thẳm bên trong mỗi người hay đơn giản là những nét mộng mơ đang ngày một bộc lộ cho những ai đang khám phá vùng đất này. Sự quanh co uốn lượn của các cung đường cùng với không khí thơ mộng luôn mang đến những vẻ đẹp tuyệt mỹ khác mà rất khó có thể tìm kiếm. Thấp thoáng những hình ảnh đẹp tuyệt mỹ cùng hàng cỏ xanh tươi mọc hai bên đường khi du khách đi lên đèo là những nét ấn tượng nhất, thú vị nhất.Di chuyển theo cung đường quanh co, uốn lượn củađèo Vi Ô Lắc, phượt thủ chắc chắn sẽ được mãn nhãn, với khung cảnh hoang sơ, khoáng đạt của chốn núi rừng. Những ruộng bậc thang dưới chân đèo trở nên huyền ảo hơn trong nắng chiều, những nóc nhà sàn thoắt ẩn, thoắt hiện trong sương sớm. Các cây thông già lấp ló dọc theo cung đường ngoằn ngoèo, rồi cả những đoạn đường đèo mây giăng kín lối sẽ khiến du khách vô cùng thích thú.Sau khi chinh phục những đoạn đường gấp khúc và vách núi dựng đứng như thách thức, đứng trên đỉnh đèo Vi Ô Lắcvào lúc sáng sớm hoặc chiều buông, du khách sẽ được thưởng thức “đặc sản” sương và mây “sà” xuống trước mặt, phủ kín cả lối đi, tạo cảm giác thư thái, phiêu diêu... Đèo Vi Ô Lắc mùa hè ấn tượng với tiếng chim, còn mùa mưa có âm thanh của suối. Tiếng những dòng chảy trầm đục nghe như tiếng xe chạy trong lòng đất tạo cho núi rừng thêm vẻ hùng thiêng. Đèo Vi Ô Lắc có nét duyên dáng đặc biệt với cảnh quan thay đổi đặc biệt theo mùa, bên dưới phía chân đèo là đồng bằng mênh mông với ánh nắng chiếu lên những làn mây mờ ảo, tuyệt diệu đã thu hút không chỉ dân phượt mà còn trở thành mục tiêu du lịch của nhiều du khách.Địa chỉ:X. Đức Lân, H. Mộ Đức, Quảng Ngãi.Chỉ đườngĐèo Vi Ô LắcĐèo Vi Ô Lắc
[H3] Đèo Vi Ô Lắc
[P] Nằm ở độ cao hơn 1300m so với mực nước biển,con đèo mang tên Vi Ô Lắcđược coi là một hình ảnh rất đặc trưng của vùng đất Quảng Ngãi nơi đây, sự cuốn hút từ sâu thẳm bên trong mỗi người hay đơn giản là những nét mộng mơ đang ngày một bộc lộ cho những ai đang khám phá vùng đất này. Sự quanh co uốn lượn của các cung đường cùng với không khí thơ mộng luôn mang đến những vẻ đẹp tuyệt mỹ khác mà rất khó có thể tìm kiếm. Thấp thoáng những hình ảnh đẹp tuyệt mỹ cùng hàng cỏ xanh tươi mọc hai bên đường khi du khách đi lên đèo là những nét ấn tượng nhất, thú vị nhất.
[P] Di chuyển theo cung đường quanh co, uốn lượn củađèo Vi Ô Lắc, phượt thủ chắc chắn sẽ được mãn nhãn, với khung cảnh hoang sơ, khoáng đạt của chốn núi rừng. Những ruộng bậc thang dưới chân đèo trở nên huyền ảo hơn trong nắng chiều, những nóc nhà sàn thoắt ẩn, thoắt hiện trong sương sớm. Các cây thông già lấp ló dọc theo cung đường ngoằn ngoèo, rồi cả những đoạn đường đèo mây giăng kín lối sẽ khiến du khách vô cùng thích thú.
[P] Sau khi chinh phục những đoạn đường gấp khúc và vách núi dựng đứng như thách thức, đứng trên đỉnh đèo Vi Ô Lắcvào lúc sáng sớm hoặc chiều buông, du khách sẽ được thưởng thức “đặc sản” sương và mây “sà” xuống trước mặt, phủ kín cả lối đi, tạo cảm giác thư thái, phiêu diêu... Đèo Vi Ô Lắc mùa hè ấn tượng với tiếng chim, còn mùa mưa có âm thanh của suối. Tiếng những dòng chảy trầm đục nghe như tiếng xe chạy trong lòng đất tạo cho núi rừng thêm vẻ hùng thiêng. Đèo Vi Ô Lắc có nét duyên dáng đặc biệt với cảnh quan thay đổi đặc biệt theo mùa, bên dưới phía chân đèo là đồng bằng mênh mông với ánh nắng chiếu lên những làn mây mờ ảo, tuyệt diệu đã thu hút không chỉ dân phượt mà còn trở thành mục tiêu du lịch của nhiều du khách.
[P] Địa chỉ:X. Đức Lân, H. Mộ Đức, Quảng Ngãi.
[P] Toplist hy vọng với bài viết sẽ giúp bạn có thêm hiểu biết về mảnh đất Quảng Ngãi cũng như có thêm sự lựa chọn trong lịch trình khám phá đất Quảng của mình.
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top13Địa điểm du lịch nổi tiếng nhất tại Quảng Ngãi
[LI] Thác Trắng Minh Long
[LI] Đảo Lý Sơn
[LI] Khu lưu niệm cố Thủ tướng Phạm Văn Đồng
[LI] Bãi biển Mỹ Khê
[LI] Mũi ba Làng An
[LI] Biển Khe Hai
[LI] Bãi biển Sa Huỳnh
[LI] Cánh đồng muối Sa Huỳnh
[LI] Đèo Long Môn
[LI] Núi Cà Đam
[LI] Cửa biển Sa Cần
[LI] Núi Thiên Ấn
[LI] Đèo Vi Ô Lắc
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ