Title: Top 10 Địa điểm ăn uống ngon nhất TP. Bắc Giang, Bắc Giang - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/dia-diem-an-uong-ngon-nhat-bac-giang-2486.htm

Content with tag:
[H1] Top10Địa điểm ăn uống ngon nhất TP. Bắc Giang, Bắc Giang
[LI] Nhà hàng Rùa vàng
[LI] Gogi House
[LI] Hipot - Paradise Buffet Lẩu & Dimsum
[LI] Bảo Nam Restaurant
[LI] Don Chicken Bắc Giang
[LI] Lẩu Nướng JuMong BBQ Bắc Giang
[LI] Hi Korea Bắc Giang
[LI] Pizza Cocolin
[LI] Nông Dân Quán
[LI] Chè Bảo Ngọc
[H1] Top10Địa điểm ăn uống ngon nhất TP. Bắc Giang, Bắc Giang
[P] Là nơi bạn có thể tìm được review thật sự về chất lượng, giá cả các địa điểm ăn uống ngon tại Bắc Giang từ bình dân tới sang trọng giúp bạn có thêm thông tin...xem thêm...tham khảo để chọn lựa những quán ăn ngon, chất lượng.
[LI] Nhà hàng Rùa vàng53Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànLà nhà hàng đầu tiên và lớn nhất trong hệ thốngnhà hàng Rùa Vàngvới quy mô phục vụ 800 khách hàng, mang đậm nét văn hóa Việt từ kiến trúc đến món ăn nhưng vẫn toát lên nét sang trọng, hiện đại thông qua phong cách thiết kế tân cổ điển.Nhà hàng này chính là lựa chọn lý tưởng cho các chương trình hội nghị, gặp gỡ đối tác quan trọng cũng như những buổi tiệc ấm cúng bên gia đình, bạn bè, công ty,... Với đội ngũ đầu bếp có bề dày kinh nghiệm luôn sẵn sàng mang tới cho thực khách những món ăn ngon, hấp dẫn, đậm hương vị dân tộc.Với đội ngũ đầu bếp tài năng tại nhà hàng Rùa Vàng tập hợp kinh nghiệm từ các nhà hàng nổi tiếng để phát triển các món ăn ngon và nghệ thuật.Thực đơn của nhà hàng Rùa Vàng luôn được cập nhật theo mùa, tập trung vào việc sử dụng các nguyên liệu chất lượng cao, hải sản và sản phẩm có nguồn gốc địa phương tươi ngon nhất và được trình bày hoàn hảo.Nhà hàng có không gian rộng, ngoài 15 phòng ăn VIP riêng biệt phù hợp cho các buổi tiếp khách hay tổ chức các sự kiện ấm cúng, riêng tư như sinh nhật, họp mặt gia đình, bạn bè, nhà hàng có khu vực sảnh có thể phục vụ 150 thực khách muốn hòa nhập với không khí sôi động, hòa hợp với thiên nhiên bên cạnh hồ nước lớn.Nhà hàng Rùa Vàngluôn tự hào đi đầu trong ngành nhà hàng, với không gian sang trọng và các món ăn được chế biến nghệ thuật. Nhà hàng tự tin rằng sẽ đem đến cho thực khách những trải nghiệm khó quên!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 3 Hùng Vương 1, Lê Lợi, TP. Bắc Giang, Bắc GiangĐiện thoại:0974 917 722Email:marketing@tuta.vnWebsite:https://nhahangruavang.com/Fanpage:www.facebook.com/ruavangbacgiangGiờ mở cửa:08:30–13:30 | 16:00–22:00Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànNhà hàng Rùa VàngNhà hàng Rùa Vàng
[H3] Nhà hàng Rùa vàng
[P] Là nhà hàng đầu tiên và lớn nhất trong hệ thốngnhà hàng Rùa Vàngvới quy mô phục vụ 800 khách hàng, mang đậm nét văn hóa Việt từ kiến trúc đến món ăn nhưng vẫn toát lên nét sang trọng, hiện đại thông qua phong cách thiết kế tân cổ điển.
[P] Nhà hàng này chính là lựa chọn lý tưởng cho các chương trình hội nghị, gặp gỡ đối tác quan trọng cũng như những buổi tiệc ấm cúng bên gia đình, bạn bè, công ty,... Với đội ngũ đầu bếp có bề dày kinh nghiệm luôn sẵn sàng mang tới cho thực khách những món ăn ngon, hấp dẫn, đậm hương vị dân tộc.
[P] Với đội ngũ đầu bếp tài năng tại nhà hàng Rùa Vàng tập hợp kinh nghiệm từ các nhà hàng nổi tiếng để phát triển các món ăn ngon và nghệ thuật.Thực đơn của nhà hàng Rùa Vàng luôn được cập nhật theo mùa, tập trung vào việc sử dụng các nguyên liệu chất lượng cao, hải sản và sản phẩm có nguồn gốc địa phương tươi ngon nhất và được trình bày hoàn hảo.
[P] Nhà hàng có không gian rộng, ngoài 15 phòng ăn VIP riêng biệt phù hợp cho các buổi tiếp khách hay tổ chức các sự kiện ấm cúng, riêng tư như sinh nhật, họp mặt gia đình, bạn bè, nhà hàng có khu vực sảnh có thể phục vụ 150 thực khách muốn hòa nhập với không khí sôi động, hòa hợp với thiên nhiên bên cạnh hồ nước lớn.Nhà hàng Rùa Vàngluôn tự hào đi đầu trong ngành nhà hàng, với không gian sang trọng và các món ăn được chế biến nghệ thuật. Nhà hàng tự tin rằng sẽ đem đến cho thực khách những trải nghiệm khó quên!
[P] Giờ mở cửa:08:30–13:30 | 16:00–22:00
[LI] Gogi House0Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànGogi Houselà một trong những nhà hàng buffet ngon trứ danh, nổi tiếng đang được các tín đồ ẩm thực yêu thích. Hình thức phục vụ của Gogi House khá đa dạng bao gồm gọi món, combo và buffet lẩu nướng chất lượng. Tất cả món ăn tại nhà hàng đều được chế biến từ các nguyên liệu tự nhiên và tươi ngon nhất, nhằm đảm bảo mang đến phong vị đậm chất xứ Kim Chi. Tính đến nay, nhà hàng Gogi House đã sở hữu hơn 90 chi nhánh trên toàn quốc đáp ứng nhu cầu của thực khách khắp nơi.Nhà hàng chuẩn Hàn Gogi House có phong cách thiết kế tuy đơn giản nhưng vẫn nổi bật lên không gian sang trọng, hiện đại. Những chiếc bàn gỗ được bố trí gọn gàng, tươm tất kết hợp với họa tiết tường gạch bình dị, khiến nơi đây trở nên dân dã, mộc mạc, đúng với phong cách của các quán nướng Hàn Quốc nguyên bản. Ở mỗi bàn ăn đều được thiết kế một hệ thống hút khói, giúp bạn thoải mái tận hưởng những món nướng lẩu ngon tinh tế mà không lo mùi khói khó chịu ám vào người. GoGi House không chỉ muốn mang đến cho người Việt Nam một bữa ăn thịt nướng chuẩn Hàn mà còn muốn mang đến sự gần gũi, gắn kết cho các thực khách ngay tại bàn nướng.TạiGogi Housethực đơn các món ăn khá phong phú, bạn có thể thưởng thức nhiều loại thực phẩm bao gồm: Salad, Panchan, Món thịt (nạc vai bò Mỹ, ức bò Mỹ, rẻ sườn bò Mỹ, sườn heo, ba chỉ heo,… ) đã được tẩm ướp với nước sốt đặc biệt từ các đầu bếp, đảm bảo thấm đẫm gia vị, dư sức chinh phục mọi thực khách, kể cả những người khó tính nhất. Ngoài ra, nhà hàng còn phục vụ các món combo đặc sắc với nhiều mức giá khác nhau, cụ thể là các món ẩm thực ngon đậm chất Hàn Quốc như: ba chỉ bò Mỹ tươi sốt mật ong, bánh xèo Hàn Quốc, Tteokbokki, canh rong biển, miến trộn, cơm trộn Hàn Quốc, mì lạnh, mì Jajang,…THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 97 đường Hùng Vương, Ngô Quyền, TP. Bắc Giang, Bắc GiangĐiện thoại:020 4730 3135 & 1900 6622Email:hn.support@ggg.com.vnWebsite:https://gogi.com.vn/Fanpage:www.facebook.com/gogi.bacgiang/Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànGogi HouseGogi House
[H3] Gogi House
[P] Nhà hàng chuẩn Hàn Gogi House có phong cách thiết kế tuy đơn giản nhưng vẫn nổi bật lên không gian sang trọng, hiện đại. Những chiếc bàn gỗ được bố trí gọn gàng, tươm tất kết hợp với họa tiết tường gạch bình dị, khiến nơi đây trở nên dân dã, mộc mạc, đúng với phong cách của các quán nướng Hàn Quốc nguyên bản. Ở mỗi bàn ăn đều được thiết kế một hệ thống hút khói, giúp bạn thoải mái tận hưởng những món nướng lẩu ngon tinh tế mà không lo mùi khói khó chịu ám vào người. GoGi House không chỉ muốn mang đến cho người Việt Nam một bữa ăn thịt nướng chuẩn Hàn mà còn muốn mang đến sự gần gũi, gắn kết cho các thực khách ngay tại bàn nướng.
[P] TạiGogi Housethực đơn các món ăn khá phong phú, bạn có thể thưởng thức nhiều loại thực phẩm bao gồm: Salad, Panchan, Món thịt (nạc vai bò Mỹ, ức bò Mỹ, rẻ sườn bò Mỹ, sườn heo, ba chỉ heo,… ) đã được tẩm ướp với nước sốt đặc biệt từ các đầu bếp, đảm bảo thấm đẫm gia vị, dư sức chinh phục mọi thực khách, kể cả những người khó tính nhất. Ngoài ra, nhà hàng còn phục vụ các món combo đặc sắc với nhiều mức giá khác nhau, cụ thể là các món ẩm thực ngon đậm chất Hàn Quốc như: ba chỉ bò Mỹ tươi sốt mật ong, bánh xèo Hàn Quốc, Tteokbokki, canh rong biển, miến trộn, cơm trộn Hàn Quốc, mì lạnh, mì Jajang,…
[LI] Hipot - Paradise Buffet Lẩu & Dimsum0Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànNhắc đến Buffet lẩu thì thật thiếu sót khi không kể tênHipot - Paradise Buffet Lẩu & Dimsum. Đây là một trong những nhà hàng lẩu Trung Hoa với đặc trưng là lẩu hai ngăn tuyệt đỉnh siêu hấp dẫn, menu đồ nhúng siêu hấp dẫn không giới hạn với 4 vị nước lẩu đặc biệt, thịt bò Hipot và hải sản tươi ngon.Menu chất lừ của Hipot - Paradise Buffet Lẩu & Dimsum hội tụ hơn 100 món ngon trứ danh với 4 vị nước lẩu: lẩu Tứ Xuyên, lẩu Nấm bổ dưỡng, lẩu Sữa Trường Thọ, lẩu Thái TomYum, cùng dimsum, salad đặc biệt, thịt bò và hải sản thượng hạng đến từ Mỹ và Tứ Xuyên ,... Các nguyên liệu tại quán đều được chuẩn bị kĩ càng đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm, thơm ngon đem đến hành trình trải nghiệm kích thích vị giác đầy thú vị. Đặc biệt sau khi thưởng thức món lẩu chuẩn vị Trung Hoa, các tín đồ ẩm thực còn có thể nếm thử các món ăn nhẹ hấp dẫn như bánh bao kim sa, há cảo chua cay, sủi cảo Hipot, xíu mại, nước ép hoa quả tươi...Hipot - Paradise Buffet Lẩu & Dimsumcòn mang đến cho thực khách một không gian sang trọng nhưng vẫn không kém phần nền nhã, nhà hàng cam kết sẽ mang lại cho những vị khách thích ăn lẩu một trải nghiệm dịch vụ chu đáo và thoải mái nhất. Không gian riêng tư cho gia đình nhỏ từ 4 – 8 người. Phòng lớn với sức chứa 130 người, phòng nhỏ 40 người, phòng vip 12 - 20 người. Nhà hàng có thể tiếp được trên 200 khách. Hãy lưu giữ trọn những khoảnh khắc cả gia đình quây quần bên nhau, cùng ghé Hipot - Paradise Buffet Lẩu & Dimsum ngay.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 1A, Nguyễn Thị Lưu 1, Trần Phú, TP. Bắc Giang, Bắc GiangĐiện thoại:0985 138 818 & 0978 835 642Email:tuananhlv89@gmail.comFanpage:www.facebook.com/LauTuChon.BacGiangGiờ mở cửa:10:00 - 14:00 | 17:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànHipot - Paradise Buffet Lẩu & DimsumHipot - Paradise Buffet Lẩu & Dimsum
[H3] Hipot - Paradise Buffet Lẩu & Dimsum
[P] Hipot - Paradise Buffet Lẩu & Dimsumcòn mang đến cho thực khách một không gian sang trọng nhưng vẫn không kém phần nền nhã, nhà hàng cam kết sẽ mang lại cho những vị khách thích ăn lẩu một trải nghiệm dịch vụ chu đáo và thoải mái nhất. Không gian riêng tư cho gia đình nhỏ từ 4 – 8 người. Phòng lớn với sức chứa 130 người, phòng nhỏ 40 người, phòng vip 12 - 20 người. Nhà hàng có thể tiếp được trên 200 khách. Hãy lưu giữ trọn những khoảnh khắc cả gia đình quây quần bên nhau, cùng ghé Hipot - Paradise Buffet Lẩu & Dimsum ngay.
[P] Giờ mở cửa:10:00 - 14:00 | 17:00 - 22:00
[LI] Bảo Nam Restaurant0Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànBảo Nam Restaurantlà một nhà hàng mang đậm phong vị của các món ăn dân tộc với lịch sử kinh doanh lên đến gần 30 năm. Đây là một trong những nhà hàng sang trọng bậc nhất Bắc Giang với menu đa dạng, được chế biến cầu kì, nguyên liệu tươi ngon. Vị bếp trưởng tại đây luôn làm cho thực khách không khỏi bất ngờ, ấn tượng bởi sự kết hợp tuyệt với giữa hải sản tươi sống và gia vị.Đặc trưng của quán là các món hải sản tươi được nấu nướng theo cả các cách truyền thống lẫn phong tục ẩm thực nước ngoài. Hải sản ở đây tươi ngon, đa dạng nhiều chủng loại. Chưa kể đến giá thành hợp lý nên trở thành địa chỉ ăn hải sản lý tưởng của nhiều người. Món lẩu hải sản ở đây được đánh giá rất cao. Khi đến với Bảo Nam Restaurant, bạn sẽ được thỏa thích lựa chọn món ăn giữa một vựa hải sản đủ loại cá, tôm, cua, mực, ghẹ, nghêu, ốc…Đặc biệt,Bảo Nam Restaurantcó nhiều phòng riêng phù hợp với những ai đang tìm kiếm nhà hàng có phòng riêng hoặc cần tổ chức tiệc đòi hỏi sự riêng tư, không muốn bị làm phiền. Ngoài ra, nhà hàng cũng là địa điểm yêu thích của các cặp đôi khi tổ chức tiệc kỷ niệm, tỏ tình, cầu hôn hay đính hôn. Bên cạnh đó, nhân viên nhiệt tình, thân thiện cũng là một điểm cộng lớn cho nhà hàng.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số101 Vương Văn Trà, Thọ Xương, TP. Bắc Giang, Bắc GiangĐiện thoại:0989 292 292Email:kienbg2013@gmail.comFanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100049697873495www.facebook.com/profile.php?id=100041190602235Giờ mở cửa:08:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànBảo Nam restaurantBảo Nam restaurant
[H3] Bảo Nam Restaurant
[LI] www.facebook.com/profile.php?id=100049697873495
[LI] www.facebook.com/profile.php?id=100041190602235
[P] Giờ mở cửa:08:00 - 22:00
[LI] Don Chicken Bắc Giang0Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànDon Chickencó mặt tại thị trường Hàn Quốc từ năm 2007 và cho đến nay đang là một trong những thương hiệu dẫn đầu ngành công nghiệp ăn uống quốc nội với hơn 400 nhà hàng tại hơn 6 tỉnh/thành trên cả nước và Đảo JEJU. Don Chicken được mở rộng thương hiệu đến Trung Quốc từ năm 2014 với gần 20 nhà hàng. Năm 2015, thương hiệu Don Chicken mang hương vị tuyệt vời truyền thống Hàn Quốc, quốc gia được mệnh danh "Xứ sở kim chi" tới Việt Nam.Khám phá văn hoá ẩm thực Hàn Quốc ngay tại Don chicken, với nguyên liệu tươi ngon, chế biến theo quy trình tiêu chuẩn. Don Chicken hứa hẹn sẽ là điểm sáng cho bữa tiệc của bạn. Với công thức sốt chấm đặc biệt như sốt cay, sốt ngọt, sốt mù tạt mật ong đáp ứng nhu cầu ẩm thực đa dạng của mọi khách hàng.Tặng ngay đồ uống tươi khi đặt bàn ở tiệc tạiDon ChickenBắc Giang. Chưa hết sở hữu ngay voucher tặng món ngon hấp dẫn như tteokboki, miến trộn Hàn Quốc, gà rán, gà nướng, Dakgangjeong... với hoá đơn chỉ từ 500k. Hãy liên hệ Don Chicken để đặt bàn ngay nhé.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:SH3, Chung cư Apec Aqua Park, Nguyễn Văn Cừ, Ngô Quyền, TP. Bắc Giang, Bắc GiangĐiện thoại:0353 963 222Website:https://donchicken.vn/Fanpage:www.facebook.com/profile.php?id=61553926476926Giờ mở cửa:11:00 – 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànDon ChickenDon Chicken
[H3] Don Chicken Bắc Giang
[P] Don Chickencó mặt tại thị trường Hàn Quốc từ năm 2007 và cho đến nay đang là một trong những thương hiệu dẫn đầu ngành công nghiệp ăn uống quốc nội với hơn 400 nhà hàng tại hơn 6 tỉnh/thành trên cả nước và Đảo JEJU. Don Chicken được mở rộng thương hiệu đến Trung Quốc từ năm 2014 với gần 20 nhà hàng. Năm 2015, thương hiệu Don Chicken mang hương vị tuyệt vời truyền thống Hàn Quốc, quốc gia được mệnh danh "Xứ sở kim chi" tới Việt Nam.
[P] Khám phá văn hoá ẩm thực Hàn Quốc ngay tại Don chicken, với nguyên liệu tươi ngon, chế biến theo quy trình tiêu chuẩn. Don Chicken hứa hẹn sẽ là điểm sáng cho bữa tiệc của bạn. Với công thức sốt chấm đặc biệt như sốt cay, sốt ngọt, sốt mù tạt mật ong đáp ứng nhu cầu ẩm thực đa dạng của mọi khách hàng.
[P] Tặng ngay đồ uống tươi khi đặt bàn ở tiệc tạiDon ChickenBắc Giang. Chưa hết sở hữu ngay voucher tặng món ngon hấp dẫn như tteokboki, miến trộn Hàn Quốc, gà rán, gà nướng, Dakgangjeong... với hoá đơn chỉ từ 500k. Hãy liên hệ Don Chicken để đặt bàn ngay nhé.
[LI] Lẩu Nướng JuMong BBQ Bắc Giang0Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànJumong BBQluôn nổi tiếng là quán có lượng khách đông và ngon thuộc top đầu tại Bắc Giang. Jumong BBQ được đánh giá cao nhất với 2 món chính là lẩu nướng và lẩu nhúng. Các món lẩu đều được chế biến từ những nguyên liệu tươi ngon với giá cả hợp lý. Nước lẩu được hầm từ xương vô cùng đậm đà. Vừa ăn, bạn sẽ cảm nhận được mùi vị ngon ngọt ngay trên đầu lưỡi. Nước lẩu được hầm tư xương vô cùng ngon ngọt. Nhìn nồi nước lẩu óng ánh thơm nức mũi, chắc chắn chẳng ai có thể cưỡng lại được. Với menu khá đa dạng với trên 30 món, nguyên liệu tươi ngon được nhập mới mỗi ngày, không gian quán rộng rãi, chắc chắn bạn sẽ có những trải nghiệm vui vẻ khi thưởng thức đồ ăn tại đây.Với mong muốn mang đến những món ăn ngon, bổ, rẻ thì Mọi rất phù hợp với mọi đối tượng khách hàng. Thái độ phục vụ của nhân viên quán cũng rất chu đáo, tận tình. Với những yếu tố trên thìLẩu Nướng JuMong BBQ Bắc Gianghoàn toàn xứng đáng là cái tên nằm trong top những quán lẩu và nướng ngon Bắc Giang. Có dịp bạn nhớ ghé thử nhé!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số434 Xương Giang, Ngô Quyền, TP. Bắc Giang, Bắc GiangĐiện thoại:0911 640 268 & 0983 347 670Email:Huunam.d17@gmail.comFanpage:www.facebook.com/BuffetsLauNuongJumong.BacGiangChỉ đườngGọi điệnĐặt bànLẩu Nướng JuMong BBQ Bắc GiangLẩu Nướng JuMong BBQ Bắc Giang
[H3] Lẩu Nướng JuMong BBQ Bắc Giang
[P] Với mong muốn mang đến những món ăn ngon, bổ, rẻ thì Mọi rất phù hợp với mọi đối tượng khách hàng. Thái độ phục vụ của nhân viên quán cũng rất chu đáo, tận tình. Với những yếu tố trên thìLẩu Nướng JuMong BBQ Bắc Gianghoàn toàn xứng đáng là cái tên nằm trong top những quán lẩu và nướng ngon Bắc Giang. Có dịp bạn nhớ ghé thử nhé!
[LI] Hi Korea Bắc Giang86Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànHi Korealà một quán ăn Hàn Quốc ngon tại Bắc Giang mà bạn nên ghé. Menu tại quán rất phong phú các món ăn từ gà. Điểm đặc biệt tại quán là nước sốt có vị riêng đặc biệt thơm ngon mà không có quán nào bằng. Chính vì nước sốt ngon nên các món cơm, rán, bánh gạo cay đều rất ngon miệng. Nguyên liệu thịt gà tại quán mùi vị rất tươi nguyên chứ không phải gà đông lạnh lâu ngày. Bên cạnh đó, nhân viên tại Hi Korea đều được đào tạo chuyên nên thái độ phục vụ rất tốt, nhiệt tình, năng động và đặc biệt là vô cùng lễ phép. Đồ ăn của quán được đánh giá cao bởi khả năng tẩm ướp đậm đà của đầu bếp, rất vừa miệng và hợp khẩu vị.Hãy đến với Hi Korea để có những phút giây vui miệng, vui tươi bên người thân, gia đình hoặc bạn bè nhé. Trong suốt những năm qua, Hi Korea vẫn giữ nguyên hương vị tuyệt vời ở tất cả chi nhánh và chỉ sử dụng nguyên liệu tươi mới để mang đến cho thực khách hương vị tuyệt hảo nhất. Với menu cực kì phong phú mang cả ẩm thực Hàn đến cho các bạn, mỗi món đều được chau chuốt tỉ mỉ từ khâu lựa chọn nguyên liệu đến chế biến, trang trí. Đồ ăn của Hi Korea chắc chắn sẽ khiến bạn bị ” đánh gục” ngay từ cái nhìn đầu tiên. Với không gian rộng rãi,Hi Koreachính là nơi để các bạn có thể check in cùng bạn bè, lưu giữ lại những kỉ niệm đẹp khi đến đây.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 42 Hùng Vương, Ngô Quyền, TP. Bắc Giang, Bắc GiangĐiện thoại:0347 677 112Fanpage:www.facebook.com/hikoreabacgiang?fref=tsGiờ mở cửa:8:00 – 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànHi Korea Bắc GiangHi Korea Bắc Giang
[H3] Hi Korea Bắc Giang
[P] Hi Korealà một quán ăn Hàn Quốc ngon tại Bắc Giang mà bạn nên ghé. Menu tại quán rất phong phú các món ăn từ gà. Điểm đặc biệt tại quán là nước sốt có vị riêng đặc biệt thơm ngon mà không có quán nào bằng. Chính vì nước sốt ngon nên các món cơm, rán, bánh gạo cay đều rất ngon miệng. Nguyên liệu thịt gà tại quán mùi vị rất tươi nguyên chứ không phải gà đông lạnh lâu ngày. Bên cạnh đó, nhân viên tại Hi Korea đều được đào tạo chuyên nên thái độ phục vụ rất tốt, nhiệt tình, năng động và đặc biệt là vô cùng lễ phép. Đồ ăn của quán được đánh giá cao bởi khả năng tẩm ướp đậm đà của đầu bếp, rất vừa miệng và hợp khẩu vị.
[P] Hãy đến với Hi Korea để có những phút giây vui miệng, vui tươi bên người thân, gia đình hoặc bạn bè nhé. Trong suốt những năm qua, Hi Korea vẫn giữ nguyên hương vị tuyệt vời ở tất cả chi nhánh và chỉ sử dụng nguyên liệu tươi mới để mang đến cho thực khách hương vị tuyệt hảo nhất. Với menu cực kì phong phú mang cả ẩm thực Hàn đến cho các bạn, mỗi món đều được chau chuốt tỉ mỉ từ khâu lựa chọn nguyên liệu đến chế biến, trang trí. Đồ ăn của Hi Korea chắc chắn sẽ khiến bạn bị ” đánh gục” ngay từ cái nhìn đầu tiên. Với không gian rộng rãi,Hi Koreachính là nơi để các bạn có thể check in cùng bạn bè, lưu giữ lại những kỉ niệm đẹp khi đến đây.
[P] Giờ mở cửa:8:00 – 22:00
[LI] Pizza Cocolin49Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànPizza Cocolinlà nhà hàng quen thuộc với các bạn trẻ tại Bắc Giang với thiên đường là các món pizza mang hương vị nước Ý. Món pizza tại đây chủ yếu được làm từ phô mai mang tới hương vị say đắm cho bất cứ thực khách nào tới đây. Chất lượng món ăn của Pizza Cocolin thì không cần bàn cãi thêm, bánh mềm mịn, thơm giòn, mỗi loại pizza đều có mỗi vị riêng biệt. Tuy mới xuất hiện không lâu song đã thực sự khẳng định được đẳng cấp của mình. Pizza của PIizza Cocolin là sự kết hợp hoàn hảo giữa lớp vỏ bánh giòn thơm song vẫn để cho người ăn cảm thấy độ mịn của bột làm bánh, không gợn, không cấn; với lớp phô mai mozzarella và cheddar vàng óng, béo ngậy. Không chỉ có sự cẩn thận, tỉ mỉ trong cách bài trí cửa hàng mà những nhân viên của The Pizza Cocolin sẽ đem đến cho khách những món pizza chất lượng từ nguyên liệu cho tới cách chế biến.Không gian tại quán tuy mộc mạc nhưng rất sang trọng và thoáng mát, mọi ngóc ngách đều được trang trí rất đẹp và tỉ mỉ phù hợp để bạn check-in. Ngoài pizza quán còn có mỳ ý và các món ăn đi kèm.Pizza Cocolinxứng đáng được nằm trong danh sách những quán pizza ngon tại Bắc Giang. Đến với Pizza Cocolin và thưởng thức chiếc bánh pizza ngon nóng hổi, trò chuyện cùng người thân và bạn bè là một điều tuyệt vời.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 30A, ngõ 36, Châu Xuyên, Lê Lợi, TP. Bắc Giang, Bắc GiangĐiện thoại:0911 878 628Website:pizza-cocolin.business.siteFanpage:www.facebook.com/pizza.CocolinGiờ mở cửa:9:30 – 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànPizza CocolinPizza Cocolin
[H3] Pizza Cocolin
[P] Pizza Cocolinlà nhà hàng quen thuộc với các bạn trẻ tại Bắc Giang với thiên đường là các món pizza mang hương vị nước Ý. Món pizza tại đây chủ yếu được làm từ phô mai mang tới hương vị say đắm cho bất cứ thực khách nào tới đây. Chất lượng món ăn của Pizza Cocolin thì không cần bàn cãi thêm, bánh mềm mịn, thơm giòn, mỗi loại pizza đều có mỗi vị riêng biệt. Tuy mới xuất hiện không lâu song đã thực sự khẳng định được đẳng cấp của mình. Pizza của PIizza Cocolin là sự kết hợp hoàn hảo giữa lớp vỏ bánh giòn thơm song vẫn để cho người ăn cảm thấy độ mịn của bột làm bánh, không gợn, không cấn; với lớp phô mai mozzarella và cheddar vàng óng, béo ngậy. Không chỉ có sự cẩn thận, tỉ mỉ trong cách bài trí cửa hàng mà những nhân viên của The Pizza Cocolin sẽ đem đến cho khách những món pizza chất lượng từ nguyên liệu cho tới cách chế biến.
[P] Không gian tại quán tuy mộc mạc nhưng rất sang trọng và thoáng mát, mọi ngóc ngách đều được trang trí rất đẹp và tỉ mỉ phù hợp để bạn check-in. Ngoài pizza quán còn có mỳ ý và các món ăn đi kèm.Pizza Cocolinxứng đáng được nằm trong danh sách những quán pizza ngon tại Bắc Giang. Đến với Pizza Cocolin và thưởng thức chiếc bánh pizza ngon nóng hổi, trò chuyện cùng người thân và bạn bè là một điều tuyệt vời.
[P] Giờ mở cửa:9:30 – 22:00
[LI] Nông Dân Quán49Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànNhắc đến quán bún đậu ngon Bắc Giang, chắc chắn không thể nào bỏ lỡ bún đậuNông Dân Quán.Quả thực với chất lượng làm nên thương hiệu, không phải tự nhiên mà bún đậu mẹt Nông dân quán được yêu thích đến vậy. Bún đậu tại Nông Dân Quán rất được lòng khách hàng, đặc trưng là những miếng đậu to được rán ngập mỡ, vàng rụm. Phần chả cốm vô cùng tươi, ăn vừa miệng. Thịt đặc biệt thơm ngon, dồi có vị khá lạ và hấp dẫn. Mắm tôm ở đây pha lạt hơn những chỗ khác, nhưng vị dịu mà vẫn cảm được rất rõ chất của mắm. Điểm cộng đầu tiên phải kể đến chính là không gian siêu rộng và thoải mái. Giá cả chỉ ở mức tầm trung, nhưng thực khách được trải nghiệm dịch vụ vô cùng đầy đủ từ điều hòa đến wifi.Ngoài ra,Nông Dân Quáncòn thu hút một lượng lớn người nổi tiếng nhờ các món ăn ngon và phong cách phục vụ tuyệt vời. Với đội ngũ nhân viên được đào tạo chuyên nghiệp luôn nhiệt tình luôn nghe ý kiến khách hàng sẽ giúp thực khách có những trải nghiệm tốt nhất khi đến với Nông Dân Quán. Nếu là tín đồ của bún đậu mắm tôm, bạn không thể bỏ qua địa điểm này để thưởng thức hương vị bún đậu chuẩn vị này đâu nhé.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 11 - 13A, Vương Văn Trà, TP. Bắc Giang, Bắc GiangĐiện thoại:0984 943 605Fanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100009659732786&fref=tsChỉ đườngGọi điệnĐặt bànNông Dân QuánNông Dân Quán
[H3] Nông Dân Quán
[P] Nhắc đến quán bún đậu ngon Bắc Giang, chắc chắn không thể nào bỏ lỡ bún đậuNông Dân Quán.Quả thực với chất lượng làm nên thương hiệu, không phải tự nhiên mà bún đậu mẹt Nông dân quán được yêu thích đến vậy. Bún đậu tại Nông Dân Quán rất được lòng khách hàng, đặc trưng là những miếng đậu to được rán ngập mỡ, vàng rụm. Phần chả cốm vô cùng tươi, ăn vừa miệng. Thịt đặc biệt thơm ngon, dồi có vị khá lạ và hấp dẫn. Mắm tôm ở đây pha lạt hơn những chỗ khác, nhưng vị dịu mà vẫn cảm được rất rõ chất của mắm. Điểm cộng đầu tiên phải kể đến chính là không gian siêu rộng và thoải mái. Giá cả chỉ ở mức tầm trung, nhưng thực khách được trải nghiệm dịch vụ vô cùng đầy đủ từ điều hòa đến wifi.
[P] Ngoài ra,Nông Dân Quáncòn thu hút một lượng lớn người nổi tiếng nhờ các món ăn ngon và phong cách phục vụ tuyệt vời. Với đội ngũ nhân viên được đào tạo chuyên nghiệp luôn nhiệt tình luôn nghe ý kiến khách hàng sẽ giúp thực khách có những trải nghiệm tốt nhất khi đến với Nông Dân Quán. Nếu là tín đồ của bún đậu mắm tôm, bạn không thể bỏ qua địa điểm này để thưởng thức hương vị bún đậu chuẩn vị này đâu nhé.
[LI] Chè Bảo Ngọc33Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànQuán chè mà bạn nên thử để cảm nhận điều mới lạ phải kể đến quánChè Bảo Ngọc. Không gian của quán không quá rộng nhưng khá ổn và bắt mắt với tông màu xanh lá nổi bật từ trong ra ngoài gây ấn tượng bất kể dù bạn chỉ đi ngang qua. Từ khi quán mở luôn duy trì được lượng khách và khá đông vào cuối tuần.Chè Bảo Ngọclà quán ăn vặt quen thuộc của nhiều bạn trẻ tại Bắc Giang với món chè lừng danh. Menu của quán vô cùng đa dạng, có nhiều món như chè, kem, trà sữa, sữa chua,… Thực khách có thể gói mang về. Chè thập cẩm có rất nhiều topping như thạch, trân châu,…Kem của quán cũng khá ngon. Bên cạnh đó, chè Bảo Ngọc còn phục vụ thêm các loại trà sữa, đa dạng và không quá ngọt . Quán còn có bánh mì cay và một số món ăn vặt.Quán bình dân, mộc mạc nhưng không gian thoải mái mát mẻ. Giá cả rất bình dân phù hợp với học sinh, sinh viên. Phục vụ ở đây nhiệt tình, vui vẻ và chuyên nghiệp. Trước đây quán nằm ở đường Ngô Gia Tự nhưng đã chuyển đến địa chỉ mới ở Xương Giang.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 88 Xương Giang, Trần Phú, TP. Bắc Giang, Bắc GiangĐiện thoại:0912 455 688 & 0989 992 577Email:Anhhtbgi1974@gmail.comFanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100057848101363Giờ mở cửa:7:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐặt bànChè Bảo NgọcChè Bảo Ngọc
[H3] Chè Bảo Ngọc
[P] Quán chè mà bạn nên thử để cảm nhận điều mới lạ phải kể đến quánChè Bảo Ngọc. Không gian của quán không quá rộng nhưng khá ổn và bắt mắt với tông màu xanh lá nổi bật từ trong ra ngoài gây ấn tượng bất kể dù bạn chỉ đi ngang qua. Từ khi quán mở luôn duy trì được lượng khách và khá đông vào cuối tuần.
[P] Chè Bảo Ngọclà quán ăn vặt quen thuộc của nhiều bạn trẻ tại Bắc Giang với món chè lừng danh. Menu của quán vô cùng đa dạng, có nhiều món như chè, kem, trà sữa, sữa chua,… Thực khách có thể gói mang về. Chè thập cẩm có rất nhiều topping như thạch, trân châu,…Kem của quán cũng khá ngon. Bên cạnh đó, chè Bảo Ngọc còn phục vụ thêm các loại trà sữa, đa dạng và không quá ngọt . Quán còn có bánh mì cay và một số món ăn vặt.Quán bình dân, mộc mạc nhưng không gian thoải mái mát mẻ. Giá cả rất bình dân phù hợp với học sinh, sinh viên. Phục vụ ở đây nhiệt tình, vui vẻ và chuyên nghiệp. Trước đây quán nằm ở đường Ngô Gia Tự nhưng đã chuyển đến địa chỉ mới ở Xương Giang.
[P] Email:Anhhtbgi1974@gmail.com
[P] Fanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100057848101363
[P] Trên đây là những chia sẻ của mình về địa điểm các món ngon tại Bắc Giang. Các bạn có thể tham khảo nhé! Và rất mong có được sự đóng góp của các bạn nếu bạn biết các địa điểm ăn ngon tại Bắc Giang nhé. Cảm ơn các bạn!
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top10Địa điểm ăn uống ngon nhất TP. Bắc Giang, Bắc Giang
[LI] Nhà hàng Rùa vàng
[LI] Gogi House
[LI] Hipot - Paradise Buffet Lẩu & Dimsum
[LI] Bảo Nam Restaurant
[LI] Don Chicken Bắc Giang
[LI] Lẩu Nướng JuMong BBQ Bắc Giang
[LI] Hi Korea Bắc Giang
[LI] Pizza Cocolin
[LI] Nông Dân Quán
[LI] Chè Bảo Ngọc
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ