Title: 20 quán ăn ngon ở Bắc Giang: Bạn đã biết hết chưa? - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/quan-an-ngon-o-bac-giang/

Content:
20 quán ăn ngon ở Bắc Giang: Bạn đã biết hết chưa? - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Quán ngon 20 quán ăn ngon ở Bắc Giang: Bạn đã biết hết chưa? Facebook Tweet Với các du khách mới tới quê hương của vải thiều thì việc tìm được một quán ăn ngon chắc chắn không dễ dàng gì. Hãy để BlogAnChoi gợi ý cho bạn 20 quán ăn ngon ở Bắc Giang sau đây nhé! Nội dung chính 1. Nhà hàng nổi Hải Đăng (Phường Trần Nguyên Hãn) Thông tin chung về Nhà hàng nổi Hải Đăng 2. Nhà hàng Rùa Vàng Bắc Giang (Phường Lê Lợi) Thông tin chung về Nhà hàng Rùa Vàng Bắc Giang 3. Nhà hàng Cua Đỏ (Phường Lê Lợi) Thông tin chung về Nhà hàng Cua Đỏ Bắc Giang 4. Nhà hàng gà Judo (Phường Ngô Quyền) Thông tin chung về Nhà hàng gà Judo 5. Gogi House (Phường Ngô Quyền) Thông tin chung về Gogi House 6. Nhà hàng Paris Restaurant (Phường Ngô Quyền) Thông tin chung về Nhà hàng Paris Restaurant 7. Lẩu nướng Jumong BBQ Bắc Giang (Phường Ngô Quyền) Thông tin chung về Lẩu nướng Jumong BBQ 8. Jollibee Bắc Giang (Phường Hoàng Văn Thụ) Thông tin chung về Jollibee Bắc Giang 9. Quán Cuốn (Phường Hoàng Văn Thụ) Thông tin chung về Quán Cuốn 10. Quán cơm Nương (Phường Hoàng Văn Thụ) Thông tin chung về Quán cơm Nương 11. Bún chả Mỹ Độ (Phường Mỹ Độ) Thông tin chung về Bún chả Mỹ Độ 12. Nhà hàng Sáu – Đặc sản cháo miến lươn (Phường Trần Phú) Thông tin chung về Nhà hàng Sáu 13. Bún đậu nông dân quán (Phường Trần Phú) Thông tin chung về Bún đậu nông dân quán 14. Hipot – Paradise Buffet Lẩu & Dimsum Thông tin chung về Hipot 15. Bảo Nam restaurant (Phường Thọ Xương) Thông tin chung về Bảo Nam restaurant 16. Trâu tươi Anh Đào 36 (Phường Xương Giang) Thông tin chung về Trâu tươi Anh Đào 36 17. Nhà hàng Hà Linh (Phường Đa Mai) Thông tin chung về Nhà hàng Hà Linh 18. Nhà hàng đặc sản Chim (Phường Đa Mai) Thông tin chung về Nhà hàng đặc sản Chim 19. Nhà hàng Tây Bắc HAISOMA (Phường Dĩnh Kế) Thông tin chung về Nhà hàng Tây Bắc HAISOMA 20. Quán Hải sản Làng Chài (Phường Dĩnh Kế) Thông tin chung về Quán Hải sản Làng Chài 1. Nhà hàng nổi Hải Đăng (Phường Trần Nguyên Hãn) Nhà hàng nổi Hải Đăng là một nhà hàng nổi tiếng tại thành phố Bắc Giang với 15 năm hoạt động. Nhà hàng có diện tích rộng lớn được xây dựng trên hồ nước, khách hàng có thể ăn trong phòng kín hoặc phòn mở để vừa thưởng thức món ăn ngon lại vừa có thể thả hồn vào phong cảnh thơ mộng nơi đây. Ngoài các bữa ăn hàng ngày, nhà hàng nổi Hải Đăng cũng nhận đặt tiệc sinh nhật, tiệc cưới, tiệc liên hoan của công ty,… Thông tin chung về Nhà hàng nổi Hải Đăng Địa chỉ: Hồ Thùng Đấu, Nguyễn Công Hãng, Phường Trần Nguyên Hãn, Bắc Giang Giờ mở cửa: 08:30–22:00 Số điện thoại: 0915066069 Facebook: Nhà hàng nổi Hải Đăng Giá tham khảo: khoảng 25.000 – 250.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (295 đánh giá) Nhà hàng nổi Hải Đăng (Ảnh: Internet) Nhà hàng Rùa Vàng (Ảnh: Internet) Nhà hàng Rùa Vàng (Ảnh: Internet) 2. Nhà hàng Rùa Vàng Bắc Giang (Phường Lê Lợi) Nhà hàng Rùa Vàng thu hút khách hàng bởi phong cách kiến trúc đậm nét cổ truyền Việt được thiết kế lại theo phong cách tân cổ điển và hơn 70 món ăn mới lạ, hấp dẫn nhưng vẫn đậm đà hương vị dân tộc như nem cua bể, gà hầm sâm, lẩu miền tây,… Nhà hàng Rùa Vàng còn có thể tổ chức những bữa tiệc hay hội nghị với sức chứa lên tới 500 người. Thông tin chung về Nhà hàng Rùa Vàng Bắc Giang Địa chỉ: Đường Hùng Vương, Phường Lê Lợi, Bắc Giang Giờ mở cửa: 00:00–22:00 Số điện thoại: 0974917722 Facebook: Nhà hàng Rùa Vàng Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 550.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (604 đánh giá) Nhà hàng Rùa Vàng (Ảnh: Internet) Nhà hàng Rùa Vàng (Ảnh: Internet) Nhà hàng Rùa Vàng (Ảnh: Internet) 3. Nhà hàng Cua Đỏ (Phường Lê Lợi) Cua Đỏ là một trong những nhà hàng hải sản nổi tiếng nhất tại Bắc Giang. Nơi đây có không gian rộng thoáng, tiện lợi khi vừa có sảnh chung có sức chứa lên tới 100 người để tổ chứa những bữa tiệc lớn lại có cả phòng VIP riêng tư phù hợp với các buổi liên hoan gia đình ấm cúng. Đúng như các tên, những món ăn ngon nhất ở đây được chế biến từ hải sản tươi sống đảm bảo chất lượng như cá hồi, cá Nauy, tôm Alaska,… Thông tin chung về Nhà hàng Cua Đỏ Bắc Giang Địa chỉ: Phường Lê Lợi, Bắc Giang Giờ mở cửa: 08:00–23:00 Số điện thoại: 03848288388 Facebook: Nhà hàng Cua Đỏ Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 2.000.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (98 đánh giá) Nhà hàng Cua Đỏ (Ảnh: Internet) Nhà hàng Cua Đỏ (Ảnh: Internet) Nhà hàng Cua Đỏ (Ảnh: Internet) 4. Nhà hàng gà Judo (Phường Ngô Quyền) Nhà hàng gà Judo nổi tiếng với nhiều món ngon dùng gà làm nguyên liệu chính như gà không lối thoát, nộm thịt gà, gà luộc,… View quán nhìn ra quảng trường khá đẹp tuy không gian bên trong hơi chật, nếu vào lúc đông khách sẽ có cảm giác hơi bức bối. Nhân viên của quán rất nhiệt tình nhưng nhiều thực khách cho rằng tốc độ lên món của Judo có hơi chậm. Thông tin chung về Nhà hàng gà Judo Địa chỉ: 35 Thân Cảnh Văn, Phường Ngô Quyền, Bắc Giang Giờ mở cửa: 9:00–23:00 Số điện thoại: 03965621216 Facebook: Nhà hàng gà Judo Giá tham khảo: khoảng 80.000 – 590.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (53 đánh giá) Nhà hàng gà Judo (Ảnh: Internet) Nhà hàng gà Judo (Ảnh: Internet) Nhà hàng gà Judo (Ảnh: Internet) 5. Gogi House (Phường Ngô Quyền) Đây là một cửa hàng thịt nướng Hàn Quốc nằm trong chuỗi nhà hàng Gogi House nổi tiếng. Từ khi được mở cửa năm 2020, Gogi House đã trở thành địa điểm ăn uống và check-in quen thuộc của người dân Bắc Giang. Các món ăn ở đây như thịt nướng tại bàn, lẩu kim chi, cơm trộn,… được đánh giá là ngon miệng, phù hợp với khẩu vị người Việt Nam mà vẫn giữ được nét đặc trưng của món ăn Hàn Quốc. Thông tin chung về Gogi House Địa chỉ: 97 Hùng Vương, Phường Ngô Quyền, Bắc Giang Giờ mở cửa: 10:00–22:00 Số điện thoại: 032047303135 Facebook: Gogi House Giá tham khảo: khoảng 69.000 – 789.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (81 đánh giá) Quán Gogi House (Ảnh: Internet) Quán Gogi House (Ảnh: Internet) Quán Gogi House (Ảnh: Internet) 6. Nhà hàng Paris Restaurant (Phường Ngô Quyền) Nhà hàng Paris Restaurant là một trong những nhà hàng món Âu sang trọng và trang nhã nhất tỉnh Bắc Giang. Tuy nơi này chuyên về các món Âu, đặc biệt là đồ ăn Pháp nhưng nhưng những món ăn thuộc về ẩm thực châu Á khác như gỏi, mì hay sashimi đều có chất lượng rất tốt và được đánh giá cao bởi những thực khách từng ghé qua đây. Thông tin chung về Nhà hàng Paris Restaurant Địa chỉ: Số 24, ngõ, 50, đường Nguyễn Thị Lưu, Phường Ngô Quyền, Bắc Giang Giờ mở cửa: 8:00–22:30 Số điện thoại: 03904510981 Facebook: Nhà hàng Paris Bắc Giang Giá tham khảo: khoảng 150.000 – 5.000.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (144 đánh giá) Nhà hàng Paris Restaurant (Ảnh: Internet) Nhà hàng Paris Restaurant (Ảnh: Internet) Nhà hàng Paris Restaurant (Ảnh: Internet) 7. Lẩu nướng Jumong BBQ Bắc Giang (Phường Ngô Quyền) Jumong BBQ luôn nổi tiếng là quán có lượng khách đông và ngon thuộc top 5 Bắc Giang. Jumong BBQ được đánh giá cao nhất ở 2 món là lẩu nướng và lẩu nhúng. Với menu khá đa dạng vứi trên 30 món, nguyên liệu tươi ngon được nhập mới mỗi ngày, không gian quán rộng rãi, chắc chắn bạn sẽ có những trải nghiệm vui vẻ khi thưởng thức đồ ăn tại đây. Thông tin chung về Lẩu nướng Jumong BBQ Địa chỉ: 434 Xương Giang, Phường Ngô Quyền, Bắc Giang Giờ mở cửa: 8:30–23:00 Số điện thoại: 03911640268 Facebook: Lẩu nướng Jumong BBQ Bắc Giang Giá tham khảo: khoảng 139.000 – 189.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (62 đánh giá) Lẩu nướng Jumong BBQ (Ảnh: Internet) Lẩu nướng Jumong BBQ (Ảnh: Internet) 8. Jollibee Bắc Giang (Phường Hoàng Văn Thụ) Jollibee Bắc Giang là một trong những chuỗi cửa hàng thức ăn nhanh có trụ sở chính tại Philippines. Với tiêu chí rẻ, ngon, đơn giản, Jollibee thu hút khách hàng chủ yếu ở phân khúc thanh thiếu niên với những món ăn quen thuộc như gà rán, mì Ý, bánh mì kẹp thịt hay các món ăn của Philippines. Jollibee cung cấp thức ăn tại chỗ hoặc giao hàng tận nhà, thậm chí còn nhận cả tổ chức tiệc. Thông tin chung về Jollibee Bắc Giang Địa chỉ: 224 Lê Lợi, Phường Hoàng Văn Thụ, Bắc Giang Giờ mở cửa: 9:00–21:00 Số điện thoại: 032043526661 Facebook: Jollibee Bắc Giang Giá tham khảo: khoảng 25.000 – 180.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4/5 (235 đánh giá) Jollibee Bắc Giang (Ảnh: Internet) Jollibee Bắc Giang (Ảnh: Internet) Jollibee Bắc Giang (Ảnh: Internet) 9. Quán Cuốn (Phường Hoàng Văn Thụ) Quán Cuốn nằm ở trung tâm thành phố Bắc Giang nên rất dễ tìm đường, ngay cả với những người mới đến lần đầu. Không gian quán khá rộng rãi, yên tĩnh, nhân viên phục vụ nhiệt tình với menu gần 30 món đủ loại từ phở cuốn, gỏi cuốn, bánh bột lọc, bún, lẩu,… và các loại nước uống đa dạng, ngon miệng, Quán Cuốn luôn được lòng khách hàng mỗi khi tới quán. Thông tin chung về Quán Cuốn Địa chỉ: 72 Nguyễn Đình Tuân, Phường Hoàng Văn Thụ, Bắc Giang Giờ mở cửa: 8:00–23:00 Số điện thoại: 03973898507 Facebook: Quán Cuốn Gi á tham khảo: khoảng 30.000 – 500.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (65 đánh giá) Quán Cuốn (Ảnh: Internet) Quán Cuốn (Ảnh: Internet) Quán Cuốn (Ảnh: Internet) 10. Quán cơm Nương (Phường Hoàng Văn Thụ) Khá khác biệt so với những hàng quán khác, Cơm Nương là một quán ăn tự phục vụ. Tuy các món trong quán đều khá quen thuộc nhưng những ai từng đến quán đều cho rằng chất lượng thức ăn ở đây cao hơn so với giá cả, ngoài ra tại đây còn có thức uống và hoa quả tráng miệng miễn phí. Không gian quán sạch sẽ, thoáng mát nên các bạn có thể ăn ngay tại quán hoặc gọi đi, quán sẽ freeship cho bạn khắp thành phố. Thông tin chung về Quán cơm Nương Địa chỉ: 63 Ngô Văn Cảnh, Phường Hoàng Văn Thụ, Bắc Giang Giờ mở cửa: 8:00–20:00 Số điện thoại: 03964627590 Facebook: Quán cơm Nương Giá tham khảo: khoảng 25.000 – 45.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (62 đánh giá) Quán cơm Nương (Ảnh: Internet) Quán cơm Nương (Ảnh: Internet) Quán cơm Nương (Ảnh: Internet) 11. Bún chả Mỹ Độ (Phường Mỹ Độ) Bún chả Mỹ Độ đã có lịch sử 20 năm và rất nổi tiếng với người dân Bắc Giang. Nước chấm ở đây rất vừa miệng, chả nướng được tẩm ướp đậm đà, ăn ngon mà giá cả lại bình dân. Quán rất đông nhưng không gian lại hơi nhỏ nên đi lại khá khó khăn và không có chỗ đỗ ô tô, bạn sẽ phải chờ hơi lâu để được lên món đấy. Thông tin chung về Bún chả Mỹ Độ Địa chỉ: 131 đường Mỹ Độ, Phường Mỹ Độ, Bắc Giang Giờ mở cửa: 6:30–22:00 Giá tham khảo: khoảng 25.000 – 30.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (268 đánh giá) Bún chả Mỹ Độ (Ảnh: Internet) Bún chả Mỹ Độ (Ảnh: Internet) Bún chả Mỹ Độ (Ảnh: Internet) 12. Nhà hàng Sáu – Đặc sản cháo miến lươn (Phường Trần Phú) Nhà hàng Sáu được nhiều thực khách ưu ái đánh giá là nơi có các món ăn về lươn ngon nhất Bắc Giang. Ngoài lươn, các món hải sản khác tại đây như tôm, hàu, sò,… đều rất tươi mới. Nhà hàng Sáu có không gian lớn, dễ tìm, phục vụ rất nhiệt tình và thân thiện. Vì mở cửa từ 4 giờ chiều hôm trước tới 5 giờ sáng hôm sau nên đây là địa điểm cực kì phù hợp cho những người thích ăn đêm. Thông tin chung về Nhà hàng Sáu Địa chỉ: 52 Nguyễn Văn Mẫn, Phường Trần Phú, Bắc Giang Giờ mở cửa: 16:00–5:00 Số điện thoại: 03971524525 Facebook: Nhà hàng Sáu Giá tham khảo: khoảng 30.000 – 200.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (170 đánh giá) Nhà hàng Sáu (Ảnh: Internet) Nhà hàng Sáu (Ảnh: Internet) Nhà hàng Sáu (Ảnh: Internet) 13. Bún đậu nông dân quán (Phường Trần Phú) Bún đậu nông dân quán rất được lòng khách hàng từng tới đây vì món ăn ngon, vừa miệng mà giá cả lại phải chăng. Điều duy nhất có thể coi là điểm trừ của quán ăn này hẳn là phần “nhìn” vì không gian quán khá nhỏ, lại cũ kĩ, đôi lúc sẽ khiến thực khách có cảm giác chần chừ không muốn tiến vào. Thông tin chung về Bún đậu nông dân quán Địa chỉ: 11 Vương Văn Trà, Phường Trần Phú, Bắc Giang Giờ mở cửa: 6:00–21:30 Số điện thoại: 0974137339 Facebook: Bún đậu nông dân quán Giá tham khảo: khoảng 25.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (114 đánh giá) Bún đậu nông dân quán (Ảnh: Internet) Bún đậu nông dân quán (Ảnh: Internet) Bún đậu nông dân quán (Ảnh: Internet) 14. Hipot – Paradise Buffet Lẩu & Dimsum Đúng như cái tên, Hipot rất mạnh về các món lẩu và Dimsum của người Hoa, đặc biệt là lẩu Tứ Xuyên thường xuyên được nhiều người khen ngợi. Ngoài menu đa dạng phong phú, giá cả phải chăng, Hipot còn ghi điểm với các thực khách bởi không gian rộng rãi, thoải mái, dù bạn đi đông người hay ít người thì đều có thể tìm được vị trí phù hợp với mình. Thông tin chung về Hipot Địa chỉ: Số 1 đường Nguyễn Thị Lưu, Phường Trần Phú, Bắc Giang Giờ mở cửa: 8:00–22:00 Số điện thoại: 09985138818 Facebook: Hipot Giá tham khảo: khoảng 99.000 – 219.000 đồng/người Đánh giá trên Google Maps: 4,4/5 (53 đánh giá) Hipot – Paradise Buffet Lẩu & Dimsum Hipot – Paradise Buffet Lẩu & Dimsum Hipot – Paradise Buffet Lẩu & Dimsum 15. Bảo Nam restaurant (Phường Thọ Xương) Bảo Nam là một nhà hàng mang đậm phong vị của các món ăn dân tộc với lịch sử kinh doanh lên đến gần 30 năm. Đây là một trong những nhà hàng sang trọng bậc nhất Bắc Giang với menu đa dạng, được chế biến cầu kì, nguyên liệu tươi ngon. Đặc trưng của quán là các món hải sản tươi được nấu nướng theo cả các cách truyền thống lẫn phong tục ẩm thực nước ngoài. Thông tin chung về Bảo Nam restaurant Địa chỉ: 101 Vương Văn Trà, Phường Thọ Xương, Bắc Giang Giờ mở cửa: 8:00–22:00 Số điện thoại: 09989292292 Facebook: Hipot Giá tham khảo: khoảng 30.000 – 950.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,4/5 (53 đánh giá) Bảo Nam Restaurant (Ảnh: Internet) Bảo Nam Restaurant (Ảnh: Internet) Bảo Nam Restaurant (Ảnh: Internet) 16. Trâu tươi Anh Đào 36 (Phường Xương Giang) Nhà hàng Trâu tươi Anh Đào 36 nổi tiếng với các món ngon đặc sắc được chế biến từ thịt trâu “xịn” trâu nướng lá lốt, trâu nướng mật ong, trâu cuốn lá cải,… Ngoài thức ăn ngon, nhà hàng Trâu tươi Anh Đào 36 còn có điểm cộng về không gian quán rộng rãi, thoáng mát, view cực đẹp và nhân viên nhiệt tình luôn sẵn sàng phục vụ thực khách. Thông tin chung về Trâu tươi Anh Đào 36 Địa chỉ: ngõ 62 Lý Tự Trọng, Phường Xương Giang, Bắc Giang Giờ mở cửa: 8:00–22:30 Số điện thoại: 09914627234 Facebook: Trâu tươi Anh Đào 36 Giá tham khảo: khoảng 20.000 – 275.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4/5 (321 đánh giá) Trâu tươi Anh Đào 36 (Ảnh: Internet) Trâu tươi Anh Đào 36 (Ảnh: Internet) Trâu tươi Anh Đào 36 (Ảnh: Internet) 17. Nhà hàng Hà Linh (Phường Đa Mai) Hà Linh là một nhà hàng chuyên về hải sản rất nổi tiếng tại Bắc Giang. Chất lượng nguyên liệu nấu ăn ở đây đều cực kì an toàn, món ăn được chế biến ngon miệng, không gian quán rộng rãi, tầm view đẹp. Nếu bạn ghé quán thì nhất định phải thử lẩu cua bầu – một trong những món đặc sản của Hà Linh nhé! Thông tin chung về Nhà hàng Hà Linh Địa chỉ: Lô 1+2 đường Huỳnh Thúc Kháng, Phường Đa Mai, Bắc Giang Giờ mở cửa: 10:00–22:00 Số điện thoại: 09986501868 Facebook: Nhà hàng Hà Linh Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 800.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4/5 (69 đánh giá) Nhà hàng Hà Linh (Ảnh: Internet) Nhà hàng Hà Linh (Ảnh: Internet) Nhà hàng Hà Linh (Ảnh: Internet) 18. Nhà hàng đặc sản Chim (Phường Đa Mai) Nhà hàng đặc sản Chim được nhiều thực khách khen ngợi vì các món ăn được chế biến từ chim rất tươi ngon, hương vị đậm đà, đặc biệt là các món làm từ chim câu có thể coi là đặc sản. Nhà hàng có khung cảnh khá đẹp, ấn tượng nhất là hồ cá koi kích cỡ “khủng” với giá trị cực cao. Có điều đường đến quán khá ngoằn ngoèo, khó tìm cho những khách mới đến lần đầu. Thông tin chung về Nhà hàng đặc sản Chim Địa chỉ: 35 Mai Sẫu, Đa Mai, Bắc Giang Giờ mở cửa: 0:00–24:00 Số điện thoại: 032043857060 Facebook: Nhà hàng đặc sản Chim Giá tham khảo: khoảng 110.000 – 550.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (94 đánh giá) Nhà hàng đặc sản Chim (Ảnh: Internet) Nhà hàng đặc sản Chim (Ảnh: Internet) Nhà hàng đặc sản Chim (Ảnh: Internet) 19. Nhà hàng Tây Bắc HAISOMA (Phường Dĩnh Kế) Nhà hàng Tây Bắc HAISOMA chuyên về thịt dê với các món đặc sản như lẩu dê, phở dê, thịt dê xào,… Chất lượng thức ăn ở đây được đánh giá là ngon mang đậm hương vị của núi rừng Tây Bắc, giá thành vừa phải, không gian quán sáng sủa rộng rãi, có điều tốc độ lên món của nhà hàng cần được cải thiện thêm. Thông tin chung về Nhà hàng Tây Bắc HAISOMA Địa chỉ: 336 Nguyễn Thị Minh Khai, Dĩnh Kế, Bắc Giang Giờ mở cửa: 8:00–22:00 Số điện thoại: 03971570570 Facebook: Nhà hàng Tây Bắc HAISOMA Giá tham khảo: khoảng 10.000 – 70.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4/5 (125 đánh giá) Nhà hàng Tây Bắc HAISOMA (Ảnh: Internet) Nhà hàng Tây Bắc HAISOMA (Ảnh: Internet) Nhà hàng Tây Bắc HAISOMA (Ảnh: Internet) 20. Quán Hải sản Làng Chài (Phường Dĩnh Kế) Nghe tên quán chúng ta đã biết đây là một địa chỉ chuyên về thủy hải sản. Các món ở đây được chế biến từ nhiều loại hải sản như tôm hùm nướng phô mai, salad hải sản, mực trứng, lẩu hải sản,… Chất lượng nguyên liệu tại quán rất tươi nên hương vị có thể làm vừa lòng cả những vị khách khó tính nhất. Không gian quán thoáng mát và sự nhiệt tình của nhân viên phục vụ cũng là một điểm cộng của Hải sản Làng Chài. Thông tin chung về Quán Hải sản Làng Chài Địa chỉ: 55+57+59 Phồn Xương, Phường Dĩnh Kế, Bắc Giang Giờ mở cửa: 0:00–24:00 Số điện thoại: 03866163176 Facebook: Quán Hải sản Làng Chài Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 800.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (121 đánh giá) Quán Hải sản Làng Chài (Ảnh: Internet) Quán Hải sản Làng Chài (Ảnh: Internet) Quán Hải sản Làng Chài (Ảnh: Internet) Bạn có thể đọc thêm: Những địa điểm du lịch nổi tiếng linh thiêng tại Bắc Giang để bạn cầu may mắn, tâm thanh thản Vải thiều Lục Ngạn Bắc Giang: Món quà ngọt ngào giữa mùa hè oi ả Trên đây là những thông tin chi tiết về những quán ăn ngon và nổi tiếng nhất tại Bắc Giang. Hy vọng các bạn và gia đình sẽ tìm được địa điểm ăn uống phù hợp khi đến du lịch tại vùng đất này. Đừng quên để lại bình luận và nhấn theo dõi BlogAnChoi để đón đọc nhiều bài viết thú vị hơn nhé. Xem thêm Gợi ý 15 quán ăn ngon ở Hà Nam mà bạn không nên bỏ lỡ khi tới đây Hà Nam là một tỉnh thành du lịch mới nổi với các công trình tâm linh nổi tiếng, thu hút hút hàng triệu du khách ghé thăm khi xuân về. Nếu bạn sắp đến đây mà vẫn chưa lựa chọn được địa chỉ ăn uống phù hợp thì để BlogAnChoi gợi ý 15 quán ăn ngon ở Hà Nam ... Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 0 Bình luận Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM TV Show Tổng hợp các show đấu trí sinh tồn của Hàn Quốc mà bạn không thể bỏ qua Giải trí Phim hoạt hình dành cho người lớn: Khi nghệ thuật kể chuyện vượt qua ranh giới tuổi Công nghệ Công nghệ sinh học và AI: Sự kết hợp mở ra kỷ nguyên mới trong phát triển thuốc và phương pháp điều trị Phim Phim Hoa ngữ khai máy cuối tháng 6: Ngô Cẩn Ngôn tái xuất với tác phẩm cổ trang cấp S+ Phim Gợi ý những bộ phim Hàn Quốc hay dành cho người thất tình Phim Bộ phim đại nam chủ “Tàng Hải Truyện” của Tiêu Chiến khủng cỡ nào? Liệu có thể ‘đại bạo’? Phim Tổng hợp những bộ phim ngôn tình hiện đại Trung Quốc chữa lành, siêu ngọt cho hội chị em Phim “Tiêu Dao”: Bộ phim cổ trang huyền huyễn đầu tiên của Đàm Tùng Vận sắp ra mắt Phim Công bố đội hình chính thức của “Bảy Thanh Tâm Giản”, Tống Uy Long tái ngộ Lưu Hạo Tồn Bài nổi bật Quán ngon Review quán cafe Thức: Phong cách làng quê Việt “đánh thức”... Hoài Thương - 21/05/2025 Quán ngon 4 quán cà phê giá rẻ tại TP. HCM sinh viên... Nguyễn Thị Ngọc Hân - 11/02/2025 Quán ngon Review quán hàu sữa Quý Mập ở Vũng Tàu– quán hàu... mnhuph2206 - 06/02/2025 Bài xem nhiều Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 Bài mới đăng Review nhà hàng Bandido – khám phá ẩm thực Mexico tại trung tâm quận... Quán ngon mnhuph2206 - 04/02/2025 Nếu như món ăn của các nước Hàn, Nhật, Trung đã quá quen thuộc với bạn, hãy thử đổi gió với các món Mễ... Nhà hàng Mâm Son – Điểm hẹn lý tưởng cho tín đồ ẩm thực... Quán ngon tramtram112 - 16/01/2025 Nếu bạn đang tìm kiếm một không gian ẩm thực đậm chất truyền thống Bắc Bộ giữa lòng Hà Nội, quán Mâm Son chính... Review Mủn Quán – Bắc Vị chuyên về các món nhắm kiểu Bắc tại... Quán ngon mnhuph2206 - 24/12/2024 Nếu bạn đang tìm một nơi làm địa điểm tụ họp bạn bè với các món nhắm kiểu Bắc thì Mủn Quán – Bắc... Top 18 quán chè bưởi tại Hà Nội mà team mê đồ ngọt không... Quán ngon daisykim - 29/04/2025 Chè bưởi là món chè được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon, bùi béo của các nguyên liệu... Trải nghiệm Chosim Restaurant tại Hà Nội- tín đồ thịt nướng Hàn Quốc nhất... Quán ngon tramtram112 - 20/12/2024 Nếu bạn là một tín đồ đam mê thịt nướng chuẩn vị Hàn Quốc, thì hãy lưu ngay lại địa chỉ Nhà hàng Chosim... Nộm gia truyền Hoa Mai khu tập thể Thành Công: Quán ăn vặt tuổi... Quán ngon tramtram112 - 12/12/2024 Với những tín đồ ăn vặt thì sân khu tập thể Thành Công, Ba Đình Hà Nội không còn là một địa điểm xa... Bài ngẫu nhiên Quán ngon Đến Quy Nhơn ghé Thúy Kiều quán ucpy - 23/03/2019 Quán ngon Trantran’s – Hương vị bánh mì Thiểm Tây đang khiến giới... xuandiem1012 - 18/09/2019 Quán ngon Bỏ túi 10 quán nướng tại Đà Lạt ngon khó cưỡng,... gio - 08/04/2021 Quán ngon Top 3 quán cà phê ở Hà Nội cực chill cho... nguyenthuhien - 19/02/2023 Quán ngon 5 quán cafe “cực xinh” cho Noel “cực xịn” ở Đà... thanhhieu112 - 31/12/2020 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Phan Thiết: “Team sống... greenpea - 29/06/2023 Bài nhiều bình luận Quán ngon “Đi ngay kẻo lỡ” 10 quán cafe view đẹp ngất ngây... thut - 11/09/2023 Quán ngon Detox Mi Đốm Sâm Dừa Coconutty: Quán nước detox “hót hòn... Phạm Long Thuyên - 17/01/2024 Quán ngon Khám phá ngay 5 quán cà phê mang phong cách vintage... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 22/01/2021 Quán ngon Review Venice Cafe: Quán cà phê check-in đẹp-độc-lạ ở Sapa sauluoi - 30/03/2021 Quán ngon D.O.M Capsule Coffee: Cà phê kén nhộng thu hút giới trẻ... gio - 04/03/2021 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Đà Nẵng với phong... gio - 11/09/2023 Quán ngon 5 tiệm bánh ngọt ở Sài Gòn cực ngon và sang... kietnt842 - 06/08/2020 Quán ngon 5 quán cafe đẹp tại Sài Gòn để bạn xúng xính... Kim - 21/01/2021 Quán ngon 15 nhà hàng quán ăn gia đình tại Đà Nẵng với... Huỳnh Thúy Ngân - 11/09/2023 Quán ngon Top 15 quán ăn trưa ngon nhất Gò Vấp, bạn đã... JK - 12/07/2024 Bài liên quan Quán ngon Nhà hàng hấp thủy nhiệt Cloud Pot – chuỗi nhà hàng... mnhuph2206 - 10/12/2024 Quán ngon Review quán gà rán Nollowa tại Hà Nội: Vẫn giữ vững... tramtram112 - 06/05/2025 Quán ngon Paik Jong Won’s Kitchen: Nhà hàng thịt nướng của vị đầu... tramtram112 - 18/12/2024 BÀI NỔI BẬT 6 quán chả cá lã vọng nổi tiếng tại Hà Nội... Quán ngon tramtram112 - 04/12/2024 Review quán lẩu Hồi tại Nha Trang – quán lẩu ngon,... Quán ngon mnhuph2206 - 03/12/2024 5 quán cà phê không gian siêu xinh tại Hà Nội... Quán ngon Nguyễn Chi - 02/12/2024 BÀI XEM NHIỀU Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng... Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8547 Phim 5165 Mỹ phẩm 2359 Giải trí 1467 Bạn đọc 1433 Bóng đá 1348 Món ngon 1089 Điện thoại 879 Internet 24h 852 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Quán ngon Tổng hợp 5 quán cà phê sách yên tĩnh cho bạn... candii - 11/08/2022 Sau những ngày làm việc mệt mỏi, một con nghiện sách như mình chỉ muốn vùi đầu vào chăn và ngấu nghiến đọc sách....