Title: Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít - Nhà Khách Tỉnh Bắc Giang
URL: https://nhakhach.bacgiang.gov.vn/bo-tui-20-quan-an-ngon-bac-giang-khien-thuc-khach-me-tit/

Content:
Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít - Nhà Khách Tỉnh Bắc Giang Skip to content Bắc Giang không chỉ là mảnh đất sơn thủy hữu tình, thấm đượm tình người mà còn khiến du khách gần xa phải mê đắm trước ẩm thực địa phương đặc sắc. Trong bài viết thú vị này, Nhà khách Tỉnh Bắc GIANG sẽ cùng bạn khám phá list 20 du khách nhất định phải ghé 1 lần trong đời. 1. Các quán ăn ngon Bắc Giang được yêu thích nhất 1.1. Nhà hàng Rùa Vàng Sở hữu không gian sang trọng, Nhà hàng Rùa Vàng là quán ngon Bắc Giang đã quá quen mặt với thực khách. Khoai đây rộng rãi, thoáng mát với thiết kế mang phong cách truyền thống của Việt Nam. Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Thực đơn của quán ăn ngon Bắc Giang Rùa Vàng rất phong phú với hơn 70 món. Mỗi món ăn mang 1 đặc trưng riêng về mùi vị và màu sắc khiến thực khách không thể chối từ. Địa chỉ: 3 Hùng Vương 1, phường Lê Lợi, thành phố Bắc Giang, tỉnh Bắc Giang Du thuyền Hạ Long Du thuyền Hạ Long ✅ Tổ chức sinh nhật, Party pool ✅ Sức chứa lên đến 90 người ✅ Tiệc buffet tôm hùm Xem chi tiết 1.2. Green Pizza – Quán ngon Bắc Giang chuyên bán pizza Green Pizza là quán ăn ngon Bắc Giang đã trở nên quen mặt với thực khách nhất là với giới trẻ và những gia đình có con nhỏ. Không gian nhà hàng không quá lớn nhưng khá sang trọng và tạo sự thoải mái cho khách hàng đến dùng bữa. Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Điểm đặc biệt của Green Pizza là bạn có thể trực tiếp trông thấy quy trình chế biến nên một chiếc bánh pizza hoàn chỉnh với phần đế mỏng, nướng giòn, thơm lừng. Topping ở đây có khá nhiều loại để bạn order theo sở thích. Địa chỉ: 84 Ngô Gia Tự, Ngô Quyền, TP. Bắc Giang, tỉnh Bắc Giang Xem Thêm  Ẩm thực Hạ Long – Top 12 món ăn ngon Hạ Long 1.3. Hi Korea – Quán ăn ngon Bắc Giang hương vị Hàn Quốc Bỏ túi 20 quán ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Hi Korea là quán ăn ngon Bắc Giang thích hợp với mọi lứa tuổi. Quán có không gian rộng rãi, thoáng mát, điều hòa 24/24 nên thông thoáng và dễ chịu. Vị trí của Hi Korea nằm ngay trên trục đường Hùng Vương ở trung tâm thành phố nên việc tìm kiếm và di chuyển rất thuận lợn. Quán ăn Bắc Giang Hi Korea chuyên phục vụ thực khách các món ăn và nước uống mang gượng vị của Hàn Quốc. Menu bao gồm các món kim chi, kimbap, mì trộn, bánh gạo cay, thịt nướng cùng rượu sochu và rượu gạo. Địa chỉ: 42 Hùng Vương, Phường Ngô Quyền, Thành phố Bắc Giang, Bắc Giang 1.4. Bún cá Cầu Chui Cô Nguyệt Nằm trong ngõ, Quán Cô Nguyệt nổi tiếng khắp thành phố Bắc Giang với món bún cá và bún sườn được chế biến rất công phu. Phần nước dùng ngọt thanh, có độ trong di được ninh từ xương lợn, xương bò và xương cá trong nhiều giờ và không cho mì chính. Bỏ túi 20 quán ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Quán ăn ngon tại Bắc Giang này mở cửa từ sáng đến tối, mang đến cho thực khách tô bún nóng hổi, sợi bún tươi cùng phần topping đầy đặn. Thưởng thức một tô bún nóng trong thời tiết se se lạnh vừa giúp bạn no bụng lại cung cấp thêm nhiều năng lượng cho cơ thể. Địa chỉ: Ngõ 33A Vương Văn Trà, Thành phố Bắc Giang, Bắc Giang. Xem Thêm  Hạ Long – Điểm đến không thể bỏ qua hè 1.5. Cơm Nàng Tấm Bắc Giang Bỏ túi 20 quán ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Nếu bạn muốn thưởng thức vị ngon của món cơm tấm thì đến ngay quán ăn ngon ở Bắc Giang mang tên Cơm Nàng Tấm. Quán có không gian ấm cúng, phục vụ nhiệt tình, nhanh chóng. Menu của quán nổi tiếng với món cơm niêu Singapore và món cơm tấm Thái Lan được chế biến theo công thức riêng cho hương vị vô cùng đặc trưng, ăn là nhớ. Địa chỉ: 166 đường Xương Giang, cổng số 3 Sân vận động, phường Ngô Quyền, Bắc Giang. -10% Mường Thanh Luxury Hạ Long Residence Mường Thanh Luxury Hạ Long Residence Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Tiêu chuẩn 5 sao Xem chi tiết 2. Top quán ăn sáng ngon ở Bắc Giang 2.1. Phở Cổ Xưa Hoàng Văn Thụ Một quán ăn ở Bắc Giang được rất đông du khách tìm đến vào buổi sáng là Phở Cổ Xưa Hoàng Văn Thụ. Theo đánh giá của nhiều du khách, phở ở đây được chế biến theo công thức gia truyền nên vị nước dùng rất đặc trưng, ngọt dịu từ nước tương và thơm mùi sả cây. Bỏ túi 20 quán ăn Bắc Giang khiến thực khách mê tít Một tô phở tại quán có giá dao động từ 25 – 50K tùy theo loại phở và topping đi kèm. Một tô phở của quán đầy ú ụ với bánh phở tươi ăn mềm mềm, dai dai cộng thêm phần thịt bò nhiều, bản to ăn đã miệng. Địa chỉ: Lô 14 – 15 Hoàng Văn Thụ, Tp. Bắc Giang, Bắc Giang Xem Thêm  Chùa Bảo Hải Linh Thông Tự – Chốn yên bình giữa lòng Hạ Long 2.2. Bún hải sản Hạ Long – Quán ăn ngon Bắc Giang giá rẻ Một quán ăn ngon Bắc Giang được nhiều thực khách đưa vào danh sách các điểm ăn sáng HOT nhất là Bún hải sản Hạ Long. Không gian quán trang trí đơn giản, thoáng mát, chủ quán và nhân viên lại siêu thân thiện nên đến đây bạn sẽ cảm thấy cực kỳ thoải mái. Bỏ túi 20 quán ăn Bắc Giang khiến thực khách mê tít Chủ quán cam kết 100% nguyên liệu được sử dụng đều là hàng tươi ngon. đảm bảo ATVSTP. Nước dùng được ninh từ xương trong nhiều giờ vfa phần topping hải sản gồm tôm, mực , bề bề khá nhiều ăn chắc thịt, vị ngọt đậm nên ai cũng mê. Địa chỉ: Lô P, Nguyễn Thị Lưu 8, Thành phố Bắc Giang, Bắc Giang. Khách sạn Hạ Long Khách sạn Hạ Long ✅ Khách sạn sang trọng, hiện đại ✅ Ngay sát biển và trung tâm thành phố ✅ Ngắm trọn khung cảnh Vịnh Hạ Long Xem chi tiết 2.3. Mẹ Bánh Bao – Quán ăn ngon Bắc Giang độc đáo Nhắc đến đồ ăn ngon Bắc Giang dành cho buổi sáng thì không thể bỏ qua món bánh bao nóng hổi. Và một địa chỉ quán ăn ngon Bắc Giang chuyên bán bánh bao có tiếng là Mẹ Bánh Bao ở số 102 Nguyễn Cao. Bỏ túi 20 quán ăn Bắc Giang khiến thực khách mê tít Quán mở bán từ sáng sớm cho đến tối muộn với những mẻ bánh bao nóng hổi được hấp trong tủ kính. Ở đây có rất nhiều loại bánh bao cho khách lựa chọn với các vị như bò phô mai, thịt nướng, gà nướng, matcha, sầu riêng. Lớp vỏ mềm xốp đi kèm phần nhân đậm vị nên khách cực kỳ ưa chuộng. Địa chỉ: 102 Nguyễn Cao, Thành phố Bắc Giang, Bắc Giang. Xem Thêm  Kinh nghiệm du lịch Hạ Long chi tiết từ A đến Z mới nhất 2.4. Phở gà Linh Anh Phở gà Linh Anh cũng là một quán ăn ngon Bắc Giang mà bạn có thể ghé thử vào mỗi sáng. Quán phở không quá lớn nhưng lại thoáng mát, phục vụ nhanh gọn lẹ. Bỏ túi 20 quán ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Món phở ở đây được làm rất tỉ mỉ, cẩn thận từ công đoạn lựa chọn nguyên liệu cho đến luộc gà, hầm xương. Cũng vì thế mà tô phở ở đây rất chất lượng mà giá thì cũng rất bình dân nữa đấy. Địa chỉ: 266 Nguyễn Thị Lưu, Thành phố Bắc Giang, Bắc Giang. 2.5. Bánh cuốn Bắc Giang – Quán ăn ngon Bắc Giang đông khách Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Muốn ăn bánh cuốn nóng vào buổi sáng thì đừng quên tải qua quán Bánh cuốn Bắc Giang trứ danh ở 90 Thánh Thiên. Cũng như bao hàng bánh cuốn khác, bánh được tráng mỏng từ bột gạo rồi cuốn nhân thịt, mộc nhĩ ở bên trong thêm chút hành phi rắc ở ngoài. Nhưng điểm đặc biệt ở quán ăn ngon Bắc Giang này là phần nước chấm pha theo công thức riêng ăn kèm bánh cuốn ngon phải biết. Địa chỉ: 90 Thánh Thiên, Thành phố Bắc Giang, Bắc Giang. Xem Thêm  Chơi gì ở Hạ Long? Top 20 địa điểm du lịch Hạ Long hấp dẫn nhất 3. Các quán ăn vặt Bắc Giang nổi tiếng 3.1. Nông Dân quán – Quán ngon Bắc Giang dân dã Quán ăn ngon Bắc Giang tiếp theo mà Tico Travel muốn cùng bạn khám phá là Nông Dân quán – địa chỉ ăn vặt nổi tiếng. Quán chuyên phục vụ thực khách gần xa món bún đậu mắm tôm đặc trưng hương vị miền Bắc. Bỏ túi 20 quán ăn Bắc Giang khiến thực khách mê tít Một mẹt bún đậu đầy đủ bao gồm bún lá, đậu chiên, thịt luộc, chả cốm, nem rán, lòng rán và rau sống. Đặc biệt là chén mắm tôm được pha theo công thức độc quyền của quán nên hương vị không bị trộn lẫn. Địa chỉ: 33 Nguyễn Thị Lựu, Thành phố Bắc Giang, Bắc Giang. -10% Mường Thanh Luxury Quảng Ninh Mường Thanh Luxury Quảng Ninh Phường Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, Tỉnh Quảng Ninh Tiêu chuẩn 5 sao Xem chi tiết 3.2. Chân Gà Rang Muối Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Với những ai muốn tìm một quán ăn vặt Bắc Giang cho buổi tối thì đừng bỏ qua Quán Chân Gà Rang Muối 241. Quán bán món chân gà đem rang cùng muối dai dai, mặn mặn ngồi nhâm nhi cùng bạn bè, người thân thì hợp không tưởng. Lượng muối được tẩm ướp vừa phải nên bạn không lo mặn đâu nhé! Địa chỉ: 241 Lê Lợi, Thành phố Bắc Giang, Bắc Giang. Xem Thêm  Kinh nghiệm đi chợ đêm Hạ Long chi tiết cho tín đồ ẩm thực 3.3. Chicken Ngầu – Quán ăn ngon Bắc Giang dành cho người trẻ Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Chicken Ngầu là một quán nướng Bắc Giang cực  đỉnh mà bạn nên ghé 1 lần. Quán có không gian thoáng mát chuyên bán các món ăn chế biến từ thịt gà ta trong đó nổi tiếng nhất là gà nướng nguyên con và gà xào bắp cải phô mai siêu bắt miệng. Địa chỉ: Số 7 làn 2 đường Hùng Vương, Thành phố Bắc Giang, Bắc Giang. 3.4. Trà sữa xô Lê Lợi Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Một địa chỉ được giới trẻ Bắc Giang chọn làm nơi tụ tập thời gian rảnh là quán Trà sữa xô Lê Lợi. Quán ăn ngon Bắc Giang chuyên phục vụ các loại đồ uống và đồ ăn vặt trong đó Best seller của quán là món trà sữa xô độc đáo, đậm vị trà, nhiều topping. Địa chỉ: 148 Lê Lợi, Bắc Giang Xem Thêm  Công viên Rồng Sun World Hạ Long – Điểm đến không thể bỏ lỡ hè 3.5. Chè Bảo Ngọc – Quán ăn Bắc Giang cho người trẻ Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Thêm một quán ăn ngon Bắc Giang chuyên bán đồ ăn vặt mà bạn nên lưu lại trong sổ tay du lịch của mình là quán Chè Bảo Ngọc. Ở đây này bán đủ loại chè như thập Cẩm, đậu xanh, chè bưởi, chè bắp,… vị ngọt thanh mà giá lại rất “hạt dẻ”. Địa chỉ: 88 Xương Giang, Thành phố Bắc Giang, Bắc Giang. Resort Hạ Long Resort Hạ Long ✅ Resort đẳng cấp, sang trọng ✅ Khu nghỉ dưỡng nằm ngay gần biển ✅ Liên hệ: 0943 333 333 Xem chi tiết 4. Quán ăn đêm Bắc Giang ngon 4.1. Nem lụi nướng Bắc Giang Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Nem lụi nướng là quán ăn ngon thành phố Bắc Giang cực hút khách. Món nem lụi ở đây được làm kỳ công, nem ăn dai, thơm mùi sả, tẩm ướp rất vừa miệng. Khi ăn thì cuốn bánh tráng, bún, rau sống ngon hết sẩy lại không bị ngán. Địa chỉ: 387 Lê Lợi, Bắc Giang 4.2. Ốc Lan Sài Gòn – Quán ăn ngon Bắc Giang giá rẻ Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Những tín đồ của các loại ốc thì chắc chắn không thể bỏ qua quán ăn ngon Bắc Giang mang tên Ốc Lan Sài Gòn. Quán bán đủ món ốc với các cách chế biến đa dạng mà giá lại mềm nên khách đến ăn đông nghịt nhất là khi đêm xuống. Địa chỉ: Hùng Vương, Quảng Trường 3/2, Thành phố Bắc Giang, Bắc Giang. Xem Thêm  Top 10 bãi biển Hạ Long đẹp và thơ mộng nhất 4.3. Nhà hàng hải sản Hà Ly Một quán ăn ngon Bắc Giang chuyên phục vụ các món hải sản tươi ngon mà bạn không thể bỏ qua là Nhà hàng hải sản Hà Ly. Quán có view đẹp, thoáng đãng du khách vừa có thể ăn uống check – in và ngắm cảnh phố phường xung quanh. Bỏ túi 20 quán ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Hải sản được nhập mới để đảm bảo độ tươi ngon. Đầu bếp của nhà hàng tay nghề cao chế biến thành nhiều món hấp dẫn để phục vụ thực khách. Mức giá ở đây cũng rất phải chăng, không gian sạch sẽ nên khách đến rất đông nhất là những ngày cuối tuần. Địa chỉ: số 1 Nguyễn Khắc Nhu, Bắc Giang 4.4. Lẩu Bon Bon – Quán ăn ngon Bắc Giang cho ngày cuối tuần Bỏ túi 20 quán ăn Bắc Giang khiến thực khách mê tít Trong những ngày trời chuyển lạnh tìm đến quán ăn Bắc Giang Lẩu Bon Bon để xì xụp phần nước lẩu nóng hổi cùng đủ loại topping thịt thà, hải sản, rau củ thì còn gì bằng. Nước lẩu được bình từ xương cho vị ngọt đậm và không có cho thêm bột ngọt. Một nồi lẩu 6 người ăn chỉ có giá 300K nhưng đủ no lại ngon miệng chắc chắn là một option lý tưởng cho buổi tụ họp bạn bè, gia đình của bạn. Địa chỉ: 484 Lê Lợi, TP. Bắc Giang, Tỉnh Bắc Giang Xem Thêm  Khám phá đảo Tuần Châu – Thiên đường nghỉ dưỡng tại Hạ Long 4.5. Bánh xèo – Nem rán Bỏ túi 20 quán ăn ngon Bắc Giang khiến thực khách mê tít Quán ăn ngon Bắc Giang cuối cùng xuất hiện trong danh sách này chính là quán Bánh xèo – Nem rán. Đúng như tên gọi, quán bán chủ yếu là bánh xèo và nem rán với các loại rau, bánh tráng, bún và nướng chấm ăn kèm. Sự tổng hòa hương vị của món ăn khiến thực khách mê mẩn lại không lo bị ngán dầu mỡ. Địa chỉ: Ngay đầu đường Lê Lý 4 (ngay đầu ngõ rẽ ra quảng trường), TP. Bắc Giang Bài viết liên quan THƯ MỜI BÁO GIÁ (V/v cung cấp và may đồng phục cho viên chức, người lao động Nhà khách tỉnh Bắc Giang năm 2025) NHÀ KHÁCH TỈNH BẮC GIANG – NHẬN PHỤC VỤ TẠI NHÀ THƯ MỜI: V/v báo giá trang thiết bị phục vụ lập dự toán mua sắm: Mua trang thiết bị phục vụ chuyên môn năm 2025 của Nhà khách tỉnh Bắc Giang THƯ NGỎ: Chương trình ưu đãi Tổng kết năm học 2024 – 2025 Thông báo Lịch nghỉ lễ Giỗ tổ Hùng Vương Thư mời: Báo giá Mua vật tư, dịch vụ sửa chữa, thay thế trang thiết bị tại Trung tâm Hội nghị tỉnh Bắc Giang Để lại một bình luận Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Bình luận * Tên * Email * Trang web Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi. Có thể bạn quan tâm THƯ MỜI BÁO GIÁ (V/v cung cấp và may đồng phục cho viên chức, người lao động Nhà khách tỉnh Bắc Giang năm 2025) NHÀ KHÁCH TỈNH BẮC GIANG – NHẬN PHỤC VỤ TẠI NHÀ THƯ MỜI: V/v báo giá trang thiết bị phục vụ lập dự toán mua sắm: Mua trang thiết bị phục vụ chuyên môn năm 2025 của Nhà khách tỉnh Bắc Giang THƯ NGỎ: Chương trình ưu đãi Tổng kết năm học 2024 – 2025 Thông báo Lịch nghỉ lễ Giỗ tổ Hùng Vương Thư mời: Báo giá Mua vật tư, dịch vụ sửa chữa, thay thế trang thiết bị tại Trung tâm Hội nghị tỉnh Bắc Giang Trà gạo lứt sâm nam “Quà tặng cho vóc dáng và làn da” Sản phẩm OCOP, sản phẩm tiềm năng OCOP tỉnh Bắc Giang Tìm kiếm: Trang chủ Giới Thiệu Nhà ăn Nhà nghỉ Phòng hội nghị VR360 Tin tức Liên hệ Đăng nhập Bạn vui lòng điền đầy đủ thông tin phía dưới Chat Zalo Chat
                Facebook Hotline: 0888111661 Chat với tư
                vấn viên Gọi ngay Đăng nhập Tên tài khoản hoặc địa chỉ email * Mật khẩu * Ghi nhớ mật khẩu Đăng nhập Quên mật khẩu?