Title: Top 11 Nhà hàng nổi tiếng nhất tại tỉnh Hải Dương - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-noi-tieng-nhat-o-hai-duong-42914.htm

Content with tag:
[H1] Top11Nhà hàng nổi tiếng nhất tại tỉnh Hải Dương
[LI] 3H Chicken BBQ Hải Dương
[LI] Phủi quán - Ẩm thực đồng quê độc đáo
[LI] Nhà hàng Hương Biển
[LI] Kichi Kichi
[LI] Túc Mạch - Wine & Restaurant
[LI] Nhà hàng Nhật Bản Hana Mizuki
[LI] Nhà hàng Vua Bia
[LI] Tommy BBQ
[LI] Kủi Quán - 29B Bà Triệu
[LI] Ngoan Hải Sản Restaurant
[LI] Mộc BBQ
[H1] Top11Nhà hàng nổi tiếng nhất tại tỉnh Hải Dương
[P] Hải Dương là cái nôi của những món ăn đặc sản dân dã và mang đậm hương vị quê hương. Đến với vùng đất này, thực khách sẽ được thưởng thức những món ăn đặc biệt...xem thêm...được chế biến bởi đầu bếp chuyên nghiệp. Hãy bỏ túi ngay những địa chỉ nhà hàng nổi tiếng tại Hải Dương mà Toplist sẽ giới thiệu đến bạn bây giờ nhé!
[LI] 3H Chicken BBQ Hải Dương23Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleĐồ ăn nhanh hiện nay là sở thích của nhiều người, đặc biệt là trẻ em và các bạn trẻ. Một trong những nhà hàng nổi tiếng tại Hải Dương chuyên phục vụ đồ ăn nhanh chính là3H Chicken BBQ.Đây là nhà hàng nằm trong chuỗi hệ thống BBQ Chicken toàn quốc, được đong đảo thực khách ghé đến thưởng thức. Nhân viên phục vụ thân thiện, nhiệt tình. Đây là nhà hàng đáp ứng đủ các yêu cầu của những fan thịt gà chính hiệu, từ hương vị món ăn cho tới không gian và phục vụ.Món được yêu thích tại đây nữa chính là pizza và burger. Bạn có thể thưởng thức qua: pizza thịt xông khói, burger gà nướng, burger gà, tôm,... Miếng gà giòn rụm thơm lừng ăn kèm salad và khoai tây chiên, nhâm nhi cùng ly nước ngọt mát lạnh, rất tuyệt vời đúng không nào?BBQ 3H Chickenthường có các ưu đãi về combo để thực khách có thể gọi được nhiều món hơn mà lại tiết kiệm được tiền. Các gia đình thường xuyên cho các bé đến đây để thay đổi khẩu vị, vậy nên mỗi dịp cuối tuần thì nhà hàng rất đông khách.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Kiot 1, Big C khu TTTM Ngọc Châu, Trần Hưng Đạo, TP. Hải Dương, Hải DươngPhố Ghẽ, Huyện Cẩm Giàng, Hải Dương685 Lê Thanh Nghị, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0969 585 333Website:http://3hchicken.com/Fanpage:https://www.facebook.com/3Hchickenbbq/Giờ mở cửa:07:30 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá google3H Chicken BBQ Hải Dương3H Chicken BBQ Hải Dương
[H3] 3H Chicken BBQ Hải Dương
[P] Đồ ăn nhanh hiện nay là sở thích của nhiều người, đặc biệt là trẻ em và các bạn trẻ. Một trong những nhà hàng nổi tiếng tại Hải Dương chuyên phục vụ đồ ăn nhanh chính là3H Chicken BBQ.Đây là nhà hàng nằm trong chuỗi hệ thống BBQ Chicken toàn quốc, được đong đảo thực khách ghé đến thưởng thức. Nhân viên phục vụ thân thiện, nhiệt tình. Đây là nhà hàng đáp ứng đủ các yêu cầu của những fan thịt gà chính hiệu, từ hương vị món ăn cho tới không gian và phục vụ.
[P] Món được yêu thích tại đây nữa chính là pizza và burger. Bạn có thể thưởng thức qua: pizza thịt xông khói, burger gà nướng, burger gà, tôm,... Miếng gà giòn rụm thơm lừng ăn kèm salad và khoai tây chiên, nhâm nhi cùng ly nước ngọt mát lạnh, rất tuyệt vời đúng không nào?BBQ 3H Chickenthường có các ưu đãi về combo để thực khách có thể gọi được nhiều món hơn mà lại tiết kiệm được tiền. Các gia đình thường xuyên cho các bé đến đây để thay đổi khẩu vị, vậy nên mỗi dịp cuối tuần thì nhà hàng rất đông khách.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:
[LI] Kiot 1, Big C khu TTTM Ngọc Châu, Trần Hưng Đạo, TP. Hải Dương, Hải Dương
[LI] Phố Ghẽ, Huyện Cẩm Giàng, Hải Dương
[LI] 685 Lê Thanh Nghị, TP. Hải Dương, Hải Dương
[P] Điện thoại:0969 585 333
[P] Website:http://3hchicken.com/
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/3Hchickenbbq/
[P] Giờ mở cửa:07:30 - 22:00
[LI] Phủi quán - Ẩm thực đồng quê độc đáo24Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googlePhủi quán- Nhà hàng ẩm thực đồng quê độc đáo. Đây là địa chỉ ăn uống nổi tiếng tại Hải Dương với các món ăn ẩm thực đồng quê đa dạng mà giá cũng rất bình dân. Không gian quán rộng rãi, thoáng mát, rất thích hợp cho hội họp gia đình, họp lớp, liên hoan, họp mặt gia đình. Nhân viên phục vụ chu đáo, nhiệt tình, luôn xử lý nhanh nhẹn với mọi yêu cầu của thực khách.Bạn thoả sức lựa chọn món ăn yêu thích cho mình. Một số món ăn đặc trưng của quán mà bạn không nên bỏ lỡ chính salad gà không lối thoát, xôi chim, cá chép om dưa, thịt dê nướng tảng,... Đặc biệt, nhà hàng không chỉ phục vụ bữa trưa và tối, mà buổi sáng vẫn hoạt động, có thêm hai món ăn sáng đó là bún hải sản và bánh canh ghẹ. Mức giá tại nhà hàngPhủi quánkhá bình dân, chỉ từ 35.000 đồng đến 359.000 đồng. Dùng bữa tại đây, thực khách có thể thoả sức lựa chọn những món ăn ngon cho mình và người thân mà không lo cháy túi.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Lô 1.22 Tuệ Tĩnh Kéo dài, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0968 331 311 & 0988 811 579Email:phuibeerhd@gmail.comFanpage:www.facebook.com/amthucphuiquan/Giờ mở cửa:09:00 - 23:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googlePhủi quán - Ẩm thực đồng quê độc đáoPhủi quán - Ẩm thực đồng quê độc đáo
[H3] Phủi quán - Ẩm thực đồng quê độc đáo
[P] Phủi quán- Nhà hàng ẩm thực đồng quê độc đáo. Đây là địa chỉ ăn uống nổi tiếng tại Hải Dương với các món ăn ẩm thực đồng quê đa dạng mà giá cũng rất bình dân. Không gian quán rộng rãi, thoáng mát, rất thích hợp cho hội họp gia đình, họp lớp, liên hoan, họp mặt gia đình. Nhân viên phục vụ chu đáo, nhiệt tình, luôn xử lý nhanh nhẹn với mọi yêu cầu của thực khách.
[P] Bạn thoả sức lựa chọn món ăn yêu thích cho mình. Một số món ăn đặc trưng của quán mà bạn không nên bỏ lỡ chính salad gà không lối thoát, xôi chim, cá chép om dưa, thịt dê nướng tảng,... Đặc biệt, nhà hàng không chỉ phục vụ bữa trưa và tối, mà buổi sáng vẫn hoạt động, có thêm hai món ăn sáng đó là bún hải sản và bánh canh ghẹ. Mức giá tại nhà hàngPhủi quánkhá bình dân, chỉ từ 35.000 đồng đến 359.000 đồng. Dùng bữa tại đây, thực khách có thể thoả sức lựa chọn những món ăn ngon cho mình và người thân mà không lo cháy túi.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Lô 1.22 Tuệ Tĩnh Kéo dài, TP. Hải Dương, Hải Dương
[P] Điện thoại:0968 331 311 & 0988 811 579
[P] Email:phuibeerhd@gmail.com
[P] Fanpage:www.facebook.com/amthucphuiquan/
[P] Giờ mở cửa:09:00 - 23:00
[LI] Nhà hàng Hương Biển25Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleMột trong những nhà hàng nổi tiếng tại Hải Dương với các món hải sản mà bạn chắc chắn không thể bỏ lỡ chính là nhà hàng Hương Biển. Đến vớiNhà hàng Hương Biển, thực khách có cơ hội thưởng thức những món ăn hải sản tươi sống hấp dẫn trong không gian thoáng đãng, mát mẻ. Đây quả thực là một địa chỉ dừng chân lý tưởng cho mọi thực khách. Nhà hàng nằm ngay trung tâm thành phố Hải Dương, thuận tiện cho việc đi lại của du khách. Nơi đây có khuôn viên rộng rãi, sang trọng với bốn tầng lầu có thể phục vụ cùng lúc tới hơn 100 thực khách.Nhà hàng Hương Biểnchuyên món ăn hải sản như: tôm hùm, cua biển, mực, lẩu hải sản, tôm tích, hào và các loại ốc... và rất nhiều loại hải sản tươi sống khác. Thực khách đến với nhà hàng có thể lựa chọn các loại hải sản còn tươi sống, rồi yêu cầu đầu bếp chế biến theo nhiều hương vị khác nhau tuỳ sở thích. Như vậy, món ăn đưa lên bàn tiệc sẽ vừa thơm ngon, vừa hấp dẫn mà sẽ luôn nóng hổi. Bạn cũng có thể lựa chọn nhiều món khai vị ăn thêm trong lúc chờ món chính.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:36 Vương Chiêu, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0904 963 799 & 0932 399 539Fanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100057320930031Giờ mở cửa:08:30 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNhà hàng Hương BiểnNhà hàng Hương Biển
[H3] Nhà hàng Hương Biển
[P] Một trong những nhà hàng nổi tiếng tại Hải Dương với các món hải sản mà bạn chắc chắn không thể bỏ lỡ chính là nhà hàng Hương Biển. Đến vớiNhà hàng Hương Biển, thực khách có cơ hội thưởng thức những món ăn hải sản tươi sống hấp dẫn trong không gian thoáng đãng, mát mẻ. Đây quả thực là một địa chỉ dừng chân lý tưởng cho mọi thực khách. Nhà hàng nằm ngay trung tâm thành phố Hải Dương, thuận tiện cho việc đi lại của du khách. Nơi đây có khuôn viên rộng rãi, sang trọng với bốn tầng lầu có thể phục vụ cùng lúc tới hơn 100 thực khách.
[P] Nhà hàng Hương Biểnchuyên món ăn hải sản như: tôm hùm, cua biển, mực, lẩu hải sản, tôm tích, hào và các loại ốc... và rất nhiều loại hải sản tươi sống khác. Thực khách đến với nhà hàng có thể lựa chọn các loại hải sản còn tươi sống, rồi yêu cầu đầu bếp chế biến theo nhiều hương vị khác nhau tuỳ sở thích. Như vậy, món ăn đưa lên bàn tiệc sẽ vừa thơm ngon, vừa hấp dẫn mà sẽ luôn nóng hổi. Bạn cũng có thể lựa chọn nhiều món khai vị ăn thêm trong lúc chờ món chính.
[LI] Kichi Kichi24Chỉ đườngĐánh giá googleGiống như nhiều nhà hàng khác cùng hệ thống, nhà hàngKichi KichiHải Dương được thiết kế và bày trí theo phong cách Nhật Bản. Đến đây, thực khách có cơ hội thưởng thức những món ăn của xứ sở hoa anh đào rất hấp dẫn và đa dạng. Với nhịp chuyển động chậm rãi của dãy băng chuyền, thực khách vừa có thể trò chuyện với bạn bè mà không bỏ lỡ những món ăn hấp dẫn khác. Không gian nhà hàng rộng lớn, sang trọng, cách bày trí, sắp xếp rất chuyên nghiệp, luôn tạo sự thoải mái cho thực khách.Nhà hàng đặc trưng với loại hình buffet lẩu băng chuyền.Kichi Kichinổi bật với 3 vị nước lẩu đặc sắc, đó là: lẩu nấm thanh mát, thơm ngọt, lẩu Tomyum chua chua, cay dịu và lẩu Xuyên Tiêu với vị cay đặc trưng hơn, bởi tiêu và ớt đỏ Trung Hoa. Đặc biệt, Kichi Kichi mang đến cho thực khách hơn 100 món nhúng tươi ngon, hấp dẫn với: nhóm thịt (ba chỉ bò Mỹ, ba chỉ bò Úc, nạc dăm, thịt gà…), nhóm hải sản (tôm, bạch tuộc, mực, nghêu…), nhóm viên (cá viên, khổ qua dồn chả cá, hoành thánh), nhóm rau và nấm… Tất cả sẽ được mang đến trên những băng chuyền trải dài, chạy tự động với vận tốc vừa đủ, để bạn có đủ thời gian lấy đồ, rất hiện đại và độc đáo.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:312 Nguyễn Lương Bằng, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0220 7302 579Website:https://kichi.com.vn/Fanpage:https://www.facebook.com/kichi.haiduongGiờ mở cửa:11:00 - 22:00Chỉ đườngĐánh giá googleKichi Kichi Hải DươngKichi Kichi Hải Dương
[H3] Kichi Kichi
[P] Giống như nhiều nhà hàng khác cùng hệ thống, nhà hàngKichi KichiHải Dương được thiết kế và bày trí theo phong cách Nhật Bản. Đến đây, thực khách có cơ hội thưởng thức những món ăn của xứ sở hoa anh đào rất hấp dẫn và đa dạng. Với nhịp chuyển động chậm rãi của dãy băng chuyền, thực khách vừa có thể trò chuyện với bạn bè mà không bỏ lỡ những món ăn hấp dẫn khác. Không gian nhà hàng rộng lớn, sang trọng, cách bày trí, sắp xếp rất chuyên nghiệp, luôn tạo sự thoải mái cho thực khách.
[P] Nhà hàng đặc trưng với loại hình buffet lẩu băng chuyền.Kichi Kichinổi bật với 3 vị nước lẩu đặc sắc, đó là: lẩu nấm thanh mát, thơm ngọt, lẩu Tomyum chua chua, cay dịu và lẩu Xuyên Tiêu với vị cay đặc trưng hơn, bởi tiêu và ớt đỏ Trung Hoa. Đặc biệt, Kichi Kichi mang đến cho thực khách hơn 100 món nhúng tươi ngon, hấp dẫn với: nhóm thịt (ba chỉ bò Mỹ, ba chỉ bò Úc, nạc dăm, thịt gà…), nhóm hải sản (tôm, bạch tuộc, mực, nghêu…), nhóm viên (cá viên, khổ qua dồn chả cá, hoành thánh), nhóm rau và nấm… Tất cả sẽ được mang đến trên những băng chuyền trải dài, chạy tự động với vận tốc vừa đủ, để bạn có đủ thời gian lấy đồ, rất hiện đại và độc đáo.
[LI] Túc Mạch - Wine & Restaurant21Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNếu bạn muốn tìm một nhà hàng tại Hải Dương mang phong cách hiện đại với các món ăn Châu Âu thìTúc Mạch - Wine & Restaurantchính là sự lựa chọn phù hợp nhất. Tuy chỉ mới đi vào hoạt động trong hai năm gần đây nhưng Túc Mạch được rất nhiều người yêu thích, đặc biệt là các bạn trẻ.Không gian tại quán thì rộng rãi, decor theo lối châu Âu sang trọng, lịch sự. Rượu ngoại đều được trưng bày trên giá tạo nên điểm nhấn cho nhà hàng. Rất nhiều các cặp đôi đã chọn Túc Mạch là nơi để có các buổi hẹn hò lãng mạn, lưu giữ kỷ niệm tại đây. Túc Mạch cũng có khu vực phòng riêng để tạo sự riêng tư cho khách hàng.Các món ăn tạiTúc Mạchđược chế biến và trưng bày theo kiểu phương Tây. Menu bao gồm món chính như gan ngỗng Pháp áp chảo, dẻ dường bò Úc nấu chậm,... rồi đến các món ăn nhẹ như lườn ngỗng Nga hun khói, thịt nguội tổng hợp,.. Ngoài ra, bạn có thể thưởng thức món bánh mì kẹp thơm lừng với các loại nhân đa dạng từ cá ngừ nướng, ức gà. Các nguyên liệu để tạo nên các món ăn ngon này đều được nhà hàng tuyển chọn những loại thực phẩm tươi sạch nhất, đảm bảo giữ nguyên được hương vị và chất dinh dưỡng.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:58 Nguyễn Công Hoan, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0901 523 035Fanpage:www.facebook.com/tucmach.restaurantGiờ mở cửa:08:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleTúc Mạch - Wine & RestaurantTúc Mạch - Wine & Restaurant
[H3] Túc Mạch - Wine & Restaurant
[P] Nếu bạn muốn tìm một nhà hàng tại Hải Dương mang phong cách hiện đại với các món ăn Châu Âu thìTúc Mạch - Wine & Restaurantchính là sự lựa chọn phù hợp nhất. Tuy chỉ mới đi vào hoạt động trong hai năm gần đây nhưng Túc Mạch được rất nhiều người yêu thích, đặc biệt là các bạn trẻ.Không gian tại quán thì rộng rãi, decor theo lối châu Âu sang trọng, lịch sự. Rượu ngoại đều được trưng bày trên giá tạo nên điểm nhấn cho nhà hàng. Rất nhiều các cặp đôi đã chọn Túc Mạch là nơi để có các buổi hẹn hò lãng mạn, lưu giữ kỷ niệm tại đây. Túc Mạch cũng có khu vực phòng riêng để tạo sự riêng tư cho khách hàng.
[P] Các món ăn tạiTúc Mạchđược chế biến và trưng bày theo kiểu phương Tây. Menu bao gồm món chính như gan ngỗng Pháp áp chảo, dẻ dường bò Úc nấu chậm,... rồi đến các món ăn nhẹ như lườn ngỗng Nga hun khói, thịt nguội tổng hợp,.. Ngoài ra, bạn có thể thưởng thức món bánh mì kẹp thơm lừng với các loại nhân đa dạng từ cá ngừ nướng, ức gà. Các nguyên liệu để tạo nên các món ăn ngon này đều được nhà hàng tuyển chọn những loại thực phẩm tươi sạch nhất, đảm bảo giữ nguyên được hương vị và chất dinh dưỡng.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:58 Nguyễn Công Hoan, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0901 523 035Fanpage:www.facebook.com/tucmach.restaurantGiờ mở cửa:08:00 - 22:00
[LI] Nhà hàng Nhật Bản Hana Mizuki25Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleKhông phải ngẫu nhiên ẩm thực Nhật Bản nhận được sự yêu thích của nhiều thực khách trên hầu hết khắp các nước trên thế giới. Tại Việt Nam, món ăn Nhật được chào đón nồng nhiệt với bằng rất nhiều nhà hàng mang đậm thiết kế cũng như phong cách Nhật lần lượt ra đời. Ngay tại Hải Dương, bạn cũng có tìm được cho mình một nhà hàng Nhật Bản chuẩn vị, đó chính làHana Mizaki.Hana Mizaki nổi tiếng với món sushi nướng mang nhiều hương vị khác nhau, chấm thêm chút nướng sốt thì thật là đậm đà khó cưỡng. Ngoài ra, các món ăn khác tại nhà hàng cũng rất được nhiều người yêu thích như: Sashimi, trứng hấp, mì udon, cơm bò, maku, soup, maki,...Quán cũng phục vụ theo hình thức buffet với mức giá dao động chỉ từ 199.000 đồng đến 249.000 đồng. Thực khách thoả sức khám phá menu món ăn đa dạng mang đậm hương vị truyền thống Nhật. Ẩm thực Nhật Bản không lạm dụng quá nhiều gia vị mà chú trọng làm nổi bật hương vị tươi ngon, tinh tế tự nhiên của món ăn. Không giannhà hàng Nhật Bản Hana Mizukirất rộng rãi, thoáng mát.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:210 Thanh Niên, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0976 338 086Email:nguyencuong27101994@gmail.comFanpage:www.facebook.com/hanamizuki8086/Giờ mở cửa:10:00 - 14:00 | 17:00 - 22:30Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNhà hàng Nhật Bản Hana MizukiNhà hàng Nhật Bản Hana Mizuki
[H3] Nhà hàng Nhật Bản Hana Mizuki
[P] Không phải ngẫu nhiên ẩm thực Nhật Bản nhận được sự yêu thích của nhiều thực khách trên hầu hết khắp các nước trên thế giới. Tại Việt Nam, món ăn Nhật được chào đón nồng nhiệt với bằng rất nhiều nhà hàng mang đậm thiết kế cũng như phong cách Nhật lần lượt ra đời. Ngay tại Hải Dương, bạn cũng có tìm được cho mình một nhà hàng Nhật Bản chuẩn vị, đó chính làHana Mizaki.Hana Mizaki nổi tiếng với món sushi nướng mang nhiều hương vị khác nhau, chấm thêm chút nướng sốt thì thật là đậm đà khó cưỡng. Ngoài ra, các món ăn khác tại nhà hàng cũng rất được nhiều người yêu thích như: Sashimi, trứng hấp, mì udon, cơm bò, maku, soup, maki,...
[P] Quán cũng phục vụ theo hình thức buffet với mức giá dao động chỉ từ 199.000 đồng đến 249.000 đồng. Thực khách thoả sức khám phá menu món ăn đa dạng mang đậm hương vị truyền thống Nhật. Ẩm thực Nhật Bản không lạm dụng quá nhiều gia vị mà chú trọng làm nổi bật hương vị tươi ngon, tinh tế tự nhiên của món ăn. Không giannhà hàng Nhật Bản Hana Mizukirất rộng rãi, thoáng mát.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:210 Thanh Niên, TP. Hải Dương, Hải Dương
[P] Điện thoại:0976 338 086
[P] Email:nguyencuong27101994@gmail.com
[P] Fanpage:www.facebook.com/hanamizuki8086/
[P] Giờ mở cửa:10:00 - 14:00 | 17:00 - 22:30
[LI] Nhà hàng Vua Bia21Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNhà hàng Vua Bialà một trong các nhà hàng nổi tiếng tại Hải Dương với menu đa dạng. Đến dây, bạn sẽ được các bạn nhân viên tiếp đón chu đáo, sắp xếp bàn và tư vấn về các món ăn. Không gian tại Vua Bia rộng rãi, thoáng mát nên bạn đi đông người như với gia đình, đồng nghiệp để tổ chức liên hoan, tiệc thì đều phù hợp nhé. Các nguyên liệu để chế biến món ăn được nhà hàng ưu tiên lên hàng đầu. Với các loại thịt thì luôn phải tươi ngon, nói không với thịt cấp đông, để lâu ngày. Với rau thì phải xanh tươi, được nhặt lọc sạch sẽ.Sau đó, nhờ bạn tay khéo léo của người đầu bếp sẽ tạo nên những món ăn đẹp mắt, ngon miệng và giàu dinh dưỡng. Các món nổi bật bạn có thể tham khảo để thưởng thức như: Nộm sứa, bê tái chanh, bò xào măng trúc, ba ba om chuối đậu,...Các món ăn tạinhà hàng Vua Biacó giá vô cùng phải chăng, dao đọng từ 50.000 - 500.000 đồng. Đặc biệt, nhà hàng còn nhận ship các món ăn tận nhà. Nếu một ngày bạn thích ăn tại nhà thì có thể liên hệ nhà hàng trước để đặt món nhé!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:57 An Dương Vương, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0975 878 555Email:Luckyagel8555@gmail.comFanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100064845668285Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNhà hàng Vua BiaNhà hàng Vua Bia
[H3] Nhà hàng Vua Bia
[P] Nhà hàng Vua Bialà một trong các nhà hàng nổi tiếng tại Hải Dương với menu đa dạng. Đến dây, bạn sẽ được các bạn nhân viên tiếp đón chu đáo, sắp xếp bàn và tư vấn về các món ăn. Không gian tại Vua Bia rộng rãi, thoáng mát nên bạn đi đông người như với gia đình, đồng nghiệp để tổ chức liên hoan, tiệc thì đều phù hợp nhé. Các nguyên liệu để chế biến món ăn được nhà hàng ưu tiên lên hàng đầu. Với các loại thịt thì luôn phải tươi ngon, nói không với thịt cấp đông, để lâu ngày. Với rau thì phải xanh tươi, được nhặt lọc sạch sẽ.
[P] Sau đó, nhờ bạn tay khéo léo của người đầu bếp sẽ tạo nên những món ăn đẹp mắt, ngon miệng và giàu dinh dưỡng. Các món nổi bật bạn có thể tham khảo để thưởng thức như: Nộm sứa, bê tái chanh, bò xào măng trúc, ba ba om chuối đậu,...Các món ăn tạinhà hàng Vua Biacó giá vô cùng phải chăng, dao đọng từ 50.000 - 500.000 đồng. Đặc biệt, nhà hàng còn nhận ship các món ăn tận nhà. Nếu một ngày bạn thích ăn tại nhà thì có thể liên hệ nhà hàng trước để đặt món nhé!
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:57 An Dương Vương, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0975 878 555Email:Luckyagel8555@gmail.comFanpage:www.facebook.com/profile.php?id=100064845668285
[LI] Tommy BBQ23Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleTommy BBQlà một trong những nhà hàng BBQ tại Hải Dương được rất nhiều thực khách yêu thích và chọn lựa. Tại đây, chuyên về đồ nướng, lẩu và các món ăn đa dạng, hấp dẫn khác. Không gian nhà hàng rất rộng rãi và sang trọng, phù hợp với những bữa tiệc họp mặt, gia đình. Đội ngũ nhân viên cũng rất chu đáo và nhanh nhẹn, đem lại sự hài lòng và thoải mái cho thực khách.Ngoài ra, thực khách còn được thưởng thức rất nhiều thực đơn lẩu thật thơm ngon với một số món lẩu đặc trưng tại đây như: lẩu hải sản, lẩu thái chua cay, lẩu sườn chua, lẩu ba chỉ bò. Quán có thêm nhiều món mới như: chim nướng, lẩu cháo chim, lẩu ếch măng chua.Đồ ăn tự chọn tại quán cũng cực kỳ phong phú, thực khách có thể thoả sức lựa chọn. Một số món như: soup tôm, mì xào, phở cuốn, sushi, khoai tây chiên, khoai môn, nem chua, salad, xúc xích,... Mức giá tại đây dao động từ 100.000 đồng đến 350.000 đồng với menu món ăn cực kỳ hấp dẫn. Nếu bạn có đam mê với món nướng thìTommy BBQquả là sự lựa chọn tuyệt vời đấy nhé!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 74 -76 Nguyễn Văn Linh, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0984 146 789Fanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100045411614088Giờ mở cửa:11:00 - 23:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleTommy BBQTommy BBQ
[H3] Tommy BBQ
[P] Tommy BBQlà một trong những nhà hàng BBQ tại Hải Dương được rất nhiều thực khách yêu thích và chọn lựa. Tại đây, chuyên về đồ nướng, lẩu và các món ăn đa dạng, hấp dẫn khác. Không gian nhà hàng rất rộng rãi và sang trọng, phù hợp với những bữa tiệc họp mặt, gia đình. Đội ngũ nhân viên cũng rất chu đáo và nhanh nhẹn, đem lại sự hài lòng và thoải mái cho thực khách.
[P] Ngoài ra, thực khách còn được thưởng thức rất nhiều thực đơn lẩu thật thơm ngon với một số món lẩu đặc trưng tại đây như: lẩu hải sản, lẩu thái chua cay, lẩu sườn chua, lẩu ba chỉ bò. Quán có thêm nhiều món mới như: chim nướng, lẩu cháo chim, lẩu ếch măng chua.Đồ ăn tự chọn tại quán cũng cực kỳ phong phú, thực khách có thể thoả sức lựa chọn. Một số món như: soup tôm, mì xào, phở cuốn, sushi, khoai tây chiên, khoai môn, nem chua, salad, xúc xích,... Mức giá tại đây dao động từ 100.000 đồng đến 350.000 đồng với menu món ăn cực kỳ hấp dẫn. Nếu bạn có đam mê với món nướng thìTommy BBQquả là sự lựa chọn tuyệt vời đấy nhé!
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Số 74 -76 Nguyễn Văn Linh, TP. Hải Dương, Hải Dương
[P] Điện thoại:0984 146 789
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100045411614088
[P] Giờ mở cửa:11:00 - 23:00
[LI] Kủi Quán - 29B Bà Triệu0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNổi danh hàng chục năm qua với thực đơn gồm toàn các món ngon nổi tiếng quy tụ tại không gian nhà hàng sang trọng ngay khu vực trung tâm thành phố với tên gọi vốn đã quen thuộc từ lâu –Kủi Quán - 29B Bà Triệu. Kủi Quán nổi tiếng không chỉ có món ngon từ hải sản tươi sống và ẩm thực Á Đông được chế biến cầu kỳ với hương vị riêng đậm đà không thể trộn lẫn, nhà hàng còn ghi dấu ấn của mình vào sổ tay ẩm thực của đông đảo thực khách với các món ngon sưu tầm trong và ngoài nước. Đến với Kủi Quán, bạn sẽ say lòng bởi những món ăn đẹp cả sắc, vẹn tròn cả hương.Yếu tố làm nên điều này chính là do sự đòi hỏi cao ngay từ khâu chọn lựa nguyên liệu tươi, ngon và khâu trình bày thật đẹp mắt, hài hòa của những đầu bếp bản xứ giàu kinh nghiệm. Vị ngọt tự nhiên từ thịt tôm hùm kết hợp cùng chút cay nồng của tỏi và ớt bột, chút mặn đậm đà của muối rang làm món ăn càng thêm hấp dẫn, kích thích vị giác ngon ngây ngất. Với một không gian rộng, thoáng mát gồm 6 khu vực phục vụ, mỗi khu vực đều có một phong cách khác nhau không trùng lắp, kết hợp cùng những họa tiết tinh tế và hiệu ứng ánh sáng vàng và xanh tạo cảm giác dễ chịu, thoải mái cho thực khách.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:29A Bà Triệu, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0977 231 919 & 0904 834 834Fanpage:https://www.facebook.com/kuiquanhaiduong/Giờ mở cửa:08:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleKủi Quán - 29B Bà TriệuKủi Quán - 29B Bà Triệu
[H3] Kủi Quán - 29B Bà Triệu
[P] Nổi danh hàng chục năm qua với thực đơn gồm toàn các món ngon nổi tiếng quy tụ tại không gian nhà hàng sang trọng ngay khu vực trung tâm thành phố với tên gọi vốn đã quen thuộc từ lâu –Kủi Quán - 29B Bà Triệu. Kủi Quán nổi tiếng không chỉ có món ngon từ hải sản tươi sống và ẩm thực Á Đông được chế biến cầu kỳ với hương vị riêng đậm đà không thể trộn lẫn, nhà hàng còn ghi dấu ấn của mình vào sổ tay ẩm thực của đông đảo thực khách với các món ngon sưu tầm trong và ngoài nước. Đến với Kủi Quán, bạn sẽ say lòng bởi những món ăn đẹp cả sắc, vẹn tròn cả hương.
[P] Yếu tố làm nên điều này chính là do sự đòi hỏi cao ngay từ khâu chọn lựa nguyên liệu tươi, ngon và khâu trình bày thật đẹp mắt, hài hòa của những đầu bếp bản xứ giàu kinh nghiệm. Vị ngọt tự nhiên từ thịt tôm hùm kết hợp cùng chút cay nồng của tỏi và ớt bột, chút mặn đậm đà của muối rang làm món ăn càng thêm hấp dẫn, kích thích vị giác ngon ngây ngất. Với một không gian rộng, thoáng mát gồm 6 khu vực phục vụ, mỗi khu vực đều có một phong cách khác nhau không trùng lắp, kết hợp cùng những họa tiết tinh tế và hiệu ứng ánh sáng vàng và xanh tạo cảm giác dễ chịu, thoải mái cho thực khách.
[LI] Ngoan Hải Sản Restaurant0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNgoan Hải Sản Restaurantchắc hẳn là cái tên không mấy xa lạ với những ai ghiền hải sản tại Hải Dương. Đến Ngoan Hải Sản Restaurant, thực khách không chỉ bị mê hoặc bởi thiết kế sang trọng, tinh tế của nhà hàng, mà điều quan trọng nhất, khiến bạn bị chinh phục hoàn toàn, chính là những món hải sản hấp dẫn cũng như những món ăn mang đậm hương vị biển cả... đã làm nên thương hiệu của Ngoan Hải Sản Restaurant. Ngoan Hải Sản Restaurant có hàng chục món thực đơn hải sản biển với tiêu chí “tươi sống, vệ sinh và chất lượng dinh dưỡng” để khách hàng tùy chọn.Full set nước lẩu, rau lẩu kèm nấm, mì tôm/bún/ bánh đa kèm nước chấm hải sản độc quyền củaNgoan Hải Sản Restaurant, cam kết đảm bảo chất lượng tươi sống 100% cho Quý khách hàng, shipper lúc nào cũng sẵn sàng giao hàng mọi giờ giấc và mọi địa hình tới Quý khách. Đặc biệt hơn, Ngoan Hải Sản Restaurant nổi bật với những thực đơn chế biến về tôm hùm biển, tôm hùm bông duy trì gần như quanh năm như tôm hùm bông, tôm hũ nhi đỏ...THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:347 Nguyễn Văn Linh,  TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0888 597 868Fanpage:https://www.facebook.com/nhahangngoanhaisanGiờ mở cửa:09:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleNgoan Hải Sản RestaurantNgoan Hải Sản Restaurant
[H3] Ngoan Hải Sản Restaurant
[P] Ngoan Hải Sản Restaurantchắc hẳn là cái tên không mấy xa lạ với những ai ghiền hải sản tại Hải Dương. Đến Ngoan Hải Sản Restaurant, thực khách không chỉ bị mê hoặc bởi thiết kế sang trọng, tinh tế của nhà hàng, mà điều quan trọng nhất, khiến bạn bị chinh phục hoàn toàn, chính là những món hải sản hấp dẫn cũng như những món ăn mang đậm hương vị biển cả... đã làm nên thương hiệu của Ngoan Hải Sản Restaurant. Ngoan Hải Sản Restaurant có hàng chục món thực đơn hải sản biển với tiêu chí “tươi sống, vệ sinh và chất lượng dinh dưỡng” để khách hàng tùy chọn.
[P] Full set nước lẩu, rau lẩu kèm nấm, mì tôm/bún/ bánh đa kèm nước chấm hải sản độc quyền củaNgoan Hải Sản Restaurant, cam kết đảm bảo chất lượng tươi sống 100% cho Quý khách hàng, shipper lúc nào cũng sẵn sàng giao hàng mọi giờ giấc và mọi địa hình tới Quý khách. Đặc biệt hơn, Ngoan Hải Sản Restaurant nổi bật với những thực đơn chế biến về tôm hùm biển, tôm hùm bông duy trì gần như quanh năm như tôm hùm bông, tôm hũ nhi đỏ...
[LI] Mộc BBQ0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleTổ chức liên hoan cho lớp mà xem mãi chưa chọn được món nào hợp lí, thì nghía quaMộc BBQnhé: Menu 30++ món chuẩn Hàn căng đét, cùng 3 vị lẩu nóng hổi: lẩu bulgogi, lẩu kim chi, lẩu Thái Tomyum. Banchan vô bờ không giới hạn, giải ngấy bữa tiệc nướng không thể bỏ qua. Với kinh nghiệm phục vụ đa dạng cho những buổi tiệc liên hoan công ty, trường học, đoàn thể và gia đình,… Mộc BBQ chắc chắn sẽ mang đến khoảng khắc đáng nhớ, những bữa tiệc vui vẻ và quây quần cùng nhau mà không cần lo nghĩ.Nhân một ngày chẳng có gì mấy đặc biệt,Mộc BBQmời bạn cùng người ấy tới chơi, tận hưởng những phút giây hạnh phúc bên nhau với sự hiện diện của vô vàn món ngon đúng chuẩn hương vị xứ Hàn. Hãy cùng nhau lưu giữ thật nhiều khoảnh khắc ý nghĩa bên những người thân yêu của mình bên cạnh bàn tiệc buffet đầy hấp dẫn tại Mộc BBQ. Địa điểm lý tưởng để tận hưởng trọn vẹn khoảnh khắc cuối năm.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:138 Bà Triệu, TP. Hải Dương, Hải DươngĐiện thoại:0974 121 588Email:airroyalboss@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/launuongmocbbqHD/Giờ mở cửa:10:00 - 23:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá googleMộc BBQMộc BBQ
[H3] Mộc BBQ
[P] Tổ chức liên hoan cho lớp mà xem mãi chưa chọn được món nào hợp lí, thì nghía quaMộc BBQnhé: Menu 30++ món chuẩn Hàn căng đét, cùng 3 vị lẩu nóng hổi: lẩu bulgogi, lẩu kim chi, lẩu Thái Tomyum. Banchan vô bờ không giới hạn, giải ngấy bữa tiệc nướng không thể bỏ qua. Với kinh nghiệm phục vụ đa dạng cho những buổi tiệc liên hoan công ty, trường học, đoàn thể và gia đình,… Mộc BBQ chắc chắn sẽ mang đến khoảng khắc đáng nhớ, những bữa tiệc vui vẻ và quây quần cùng nhau mà không cần lo nghĩ.
[P] Nhân một ngày chẳng có gì mấy đặc biệt,Mộc BBQmời bạn cùng người ấy tới chơi, tận hưởng những phút giây hạnh phúc bên nhau với sự hiện diện của vô vàn món ngon đúng chuẩn hương vị xứ Hàn. Hãy cùng nhau lưu giữ thật nhiều khoảnh khắc ý nghĩa bên những người thân yêu của mình bên cạnh bàn tiệc buffet đầy hấp dẫn tại Mộc BBQ. Địa điểm lý tưởng để tận hưởng trọn vẹn khoảnh khắc cuối năm.
[P] Trên đây là những nhà hàng nổi tiếng nhất tại Hải Dương mà Toplist mong muốn gửi đến độc giả. Hy vọng với danh sách này, bạn sẽ tận hưởng được những phút giây thật tuyệt vời và ngon miệng bên bạn bè, người thân và gia đình.
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top11Nhà hàng nổi tiếng nhất tại tỉnh Hải Dương
[LI] 3H Chicken BBQ Hải Dương
[LI] Phủi quán - Ẩm thực đồng quê độc đáo
[LI] Nhà hàng Hương Biển
[LI] Kichi Kichi
[LI] Túc Mạch - Wine & Restaurant
[LI] Nhà hàng Nhật Bản Hana Mizuki
[LI] Nhà hàng Vua Bia
[LI] Tommy BBQ
[LI] Kủi Quán - 29B Bà Triệu
[LI] Ngoan Hải Sản Restaurant
[LI] Mộc BBQ
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ