Title: Bật mí 15 quán ăn ngon ở Hải Dương giúp bạn phá đảo ẩm thực khi đến đây - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/quan-an-ngon-o-hai-duong/

Content:
Bật mí 15 quán ăn ngon ở Hải Dương giúp bạn phá đảo ẩm thực khi đến đây - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Quán ngon Bật mí 15 quán ăn ngon ở Hải Dương giúp bạn phá... Facebook Tweet Bạn đang chuẩn bị có chuyến công tác ở Hải Dương hoặc đến đây du lịch mà muốn tìm địa chỉ ăn uống ngon. Vậy thì để BlogAnChoi bật mí 15 quán ăn ngon ở Hải Dương dưới đây để bạn tham khảo và dễ dàng chọn được những quán ăn yêu thích và có chất lượng tốt nhất nhé! Nội dung chính 1. Nhà hàng Bảo Ngọc (TP. Hải Dương) Thông tin chung về nhà hàng Bảo Ngọc 2. Nhà hàng Phan Anh (TP. Hải Dương) Thông tin chung về nhà hàng Phan Anh 3. Nhà hàng Sao Biển (TP. Hải Dương) Thông tin chung về nhà hàng Sao Biển 4. Quán bún cá Cây Xoài (TP. Hải Dương) Thông tin chung về quán bún cá Cây Xoài 5. Cơm tấm Cô Ba (TP. Hải Dương) Thông tin chung về cơm tấm Cô Ba 6. Nhà hàng Hàn Quốc Soban (TP. Hải Dương) Thông tin chung về nhà hàng Hàn Quốc Soban 7. Bánh cuốn Bà Thấu Hải Dương (TP. Hải Dương) Thông tin chung về bánh cuốn Bà Thấu Hải Dương 8. Nhà hàng Cây Lan (TP. Hải Dương) Thông tin chung về nhà hàng Cây Lan 9. Nhà hàng Hương Biển (TP. Hải Dương) Thông tin chung về nhà hàng Hương Biển 10. Nhà hàng nướng Cung Đình Hải Dương (TP. Hải Dương) Thông tin chung về nhà hàng nướng Cung Đình Hải Dương 11. Nhà hàng Nhật Bản Đức Minh-Kaminuma (TP. Hải Dương) Thông tin chung về nhà hàng Nhật Bản Đức Minh-Kaminuma 12. Nhà hàng Hanwoori (TP. Hải Dương) Thông tin chung về nhà hàng Hanwoori 13. Phở Trình (TP. Hải Dương) Thông tin chung về phở Trình 14. Lẩu nấm Gia Khánh Hải Dương (TP. Hải Dương) Thông tin chung về lẩu nấm Gia Khánh Hải Dương 15. Nhà hàng Phúc Lộc (Huyện Cẩm Giàng) Thông tin chung về nhà hàng Phúc Lộc 1. Nhà hàng Bảo Ngọc (TP. Hải Dương) Nhà Hàng Bảo Ngọc nằm ở trung tâm thành phố với vị trí đẹp, là một địa chỉ yêu thích của giới nhậu. Quán có không gian thoáng đãng, rất mát mẻ vào mùa hè, có bãi đỗ xe rộng rãi. Đến đây bạn có thể gọi rất nhiều món ăn ngon dùng nhâm nhi với bia thì rất hợp, thực đơn của nhà hàng khá phong phú, có mức giá hợp lý. Nhân viên của quán đa phần là các bạn trẻ nên rất nhiệt tình và vui vẻ. Thông tin chung về nhà hàng Bảo Ngọc Địa chỉ: Số 322 Ngô Quyền, P. Thanh Bình, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 08:00–23:00 Số điện thoại: 0973 098 666 Giá tham khảo: Từ 200.000 đồng đến 450.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (119 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 2. Nhà hàng Phan Anh (TP. Hải Dương) Nhà hàng Phan Anh là một nhà hàng lớn có không gian rộng, sang trọng với đội ngũ nhân viên nhiệt tình và chuyên nghiệp. Đây là địa chỉ ăn uống nổi tiếng là có nhiều kinh nghiệm trong việc tổ chức các bữa tiệc với số lượng khách lớn. Do đó mà nhà hàng là điểm đến được rất nhiều đơn vị lựa chọn là nơi tổ chức hội nghị khách hàng, tổng kết cuối năm. Đặc biệt nhà hàng cũng được nhiều đôi uyên ương tin tưởng chọn làm nơi tổ chức tiệc cưới. Thông tin chung về nhà hàng Phan Anh Địa chỉ: Số 1 Nguyễn Hữu Cầu, P. Ngọc Châu, Thành Phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 08:00–22:30 Số điện thoại: 02203 831 888 Giá tham khảo: Từ 200.000 đồng đến 350.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (198 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 3. Nhà hàng Sao Biển (TP. Hải Dương) Là một nhà hàng được nhiều thực khách đánh giá cao về chất lượng món ăn lẫn cung cách phục vụ. Thực đơn của nhà hàng rất phong phú với nhiều món ăn được chế biến rất ngon từ nguyên liệu hải sản hay động vật trên cạn với mức giá hợp lý. Đặc biệt đối với thực khách thích uống bia thì vào nhà hàng sẽ có cơ hội thử nhiều loại bia khác nhau trong đó đáng thử nhất là bia đen. Nhà hàng có không gian rộng, thiết kế đẹp, ấm cúng, có bãi đỗ xe và phòng riêng dành cho các nhóm khách thích sự yên tĩnh. Vì vậy từ lâu nhà hàng Sao Biển đã là điểm đến của các bữa tiệc giao lưu ở cơ quan hoặc cần gặp gỡ khách hàng. Thông tin chung về nhà hàng Sao Biển Địa chỉ: Số 2 Hoàng Hoa Thám, P. Nguyễn Trãi, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 09:00–23:00 Số điện thoại: 02203 836 196 Giá tham khảo: Từ 100.000 đồng đến 350.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (503 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 4. Quán bún cá Cây Xoài (TP. Hải Dương) Quán bún cá Cây Xoài là một quán ăn bình dân nhỏ, được nhiều thực khách ưu ái nhớ đến mỗi khi thèm bún cá. Không gian của quán rất đơn giản nhưng sạch sẽ, bàn ghế cũng đã cũ nhưng luôn tấp nập khách ra vào nhờ hương vị thơm ngon của món bún cá tại đây. Bác chủ quán rất vui tính, luôn niềm nở với khách hàng cũng là một điểm cộng của quán. Vì vậy nếu bạn đến Hải Dương mà muốn thưởng món bún cá đặc biệt với mức giá hợp lý thì nhớ ghé thăm địa chỉ này nhé. Thông tin chung về quán bún cá Cây Xoài Địa chỉ: Số 151 Quang Trung, P. Quang Trung, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 05:00–12:00 Số điện thoại: 0904 331 960 Giá tham khảo: Từ 40.000 đồng/ bát bún cá. Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (89 đánh giá) Không gian bên ngoài của quán. (Ảnh: Internet) Món bún cá của quán. (Ảnh: Internet) 5. Cơm tấm Cô Ba (TP. Hải Dương) Cơm tấm Cô Ba là một quán cơm tấm bình dân ở Hải Dương với mức giá rẻ nhưng lại có không gian rộng, sạch sẽ không thua kém một nhà hàng. Các món ăn của quán khá đa dạng, được chế biến hợp khẩu vị với nhiều thực khách. Ngoài ăn tại chỗ thì quán còn nhận ship đến tận nơi. Tuy nhiên nếu bạn gọi đồ vào giờ cao điểm thì phải chờ hơi lâu bởi khách đến quán ăn luôn tấp nập. Nhân viên của quán nhiệt tình và vui vẻ, phục vụ chu đáo. Thông tin chung về cơm tấm Cô Ba Địa chỉ: Số 56 Bà Triệu, P. Phạm Ngũ Lão, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 08:00–21:30 Số điện thoại: 0938 916 989 Giá tham khảo: Từ 40.000 đồng/phần cơm tấm. Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (94 đánh giá) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Món cơm tấm của quán. (Ảnh: Internet) 6. Nhà hàng Hàn Quốc Soban (TP. Hải Dương) Bạn có phải là tín đồ của các món ăn Hàn Quốc như cơm trộn, canh xương bò, món hầm. Nếu yêu thích các món ăn này thì đến Hải Dương bạn có thể tìm đến nhà hàng Hàn Quốc Soban để nếm thử. Món ăn của nhà hàng được nhiều thực khách đánh giá là rất ngon lại có mức giá rẻ. Không gian của nhà hàng khá rộng và đẹp, thiết kế đơn giản. Nhân viên phục vụ của nhà hàng rất vui vẻ và chu đáo. Tuy nhiên nếu bạn đến nhà hàng khi đông khách thì món ăn sẽ nên hơi chậm. Thông tin chung về nhà hàng Hàn Quốc Soban Địa chỉ: Số 92 Thanh Niên, P. Quang Trung, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 10:00–22:00 Số điện thoại: 02203 847 566 Giá tham khảo: Từ 80.000 đồng đến 250.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (176 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 7. Bánh cuốn Bà Thấu Hải Dương (TP. Hải Dương) Đến Hải Dương mà bạn muốn ăn bánh cuốn hoặc bún thịt nướng thì có thể đến quán bánh cuốn Bà Thấu Hải Dương để thưởng thức. Đây là một địa chỉ bánh cuốn ngon nức tiếng, được người dân địa phương thường ghé đến. Không gian của quán bình dân, khá nhỏ nhưng rất sạch sẽ. Bánh cuốn của quán được ăn kèm cùng chả nướng, chả thịt chấm với nước mắm chua ngọt rất hấp dẫn. Chủ quán cũng rất vui vẻ, giá cả khá rẻ. Thông tin chung về bánh cuốn Bà Thấu Hải Dương Địa chỉ: Số 1 Lê Lợi, P. Quang Trung, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 05:30–14:00 Số điện thoại: 0366 386 686 Giá tham khảo: Từ 30.000 đồng đến 80.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (179 đánh giá) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Món bánh cuốn của quán. (Ảnh: Internet) 8. Nhà hàng Cây Lan (TP. Hải Dương) Là một nhà hàng bình dân sở hữu không gian sạch sẽ, thoáng rộng với thực đơn phong phú sẽ giúp thực khách có những bữa ăn chất lượng với mức giá rẻ. Nếu bạn là người không quan trọng hình thức thì nhà hàng Cây Lan sẽ là một lựa chọn ẩm thực đáng thử khi đến đây. Các món ăn của nhà hàng được chế biến ngon, nhân viên phục vụ vui vẻ, nhanh nhẹn sẽ giúp bạn và gia đình có những phút giây trải nghiệm ẩm thực đáng nhớ. Tuy nhiên nếu đi vào giờ cao điểm thì nhà hàng khá đông và hơi ồn ào. Thông tin chung về nhà hàng Cây Lan Địa chỉ: Số 433 Trường Chinh, P. Thanh Bình, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 08:00–23:00 Số điện thoại: 0978 114 669 Giá tham khảo: Từ 200.000 đồng đến 300.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (189 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Thực đơn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 9. Nhà hàng Hương Biển (TP. Hải Dương) Nhà hàng Hương Biển sở hữu không gian rộng, thoáng mát, có an ninh tốt và chỗ đỗ xe ô tô dành cho thực khách. Đến đây bạn sẽ có cơ hội thưởng thức các món ăn hấp dẫn được chế biến từ nguồn hải sản phong phú, tươi sống với mức giá phù hợp so với chất lượng món ăn. Nhân viên của nhà hàng rất nhanh nhẹn, phục vụ ân cần và thân thiện tạo cảm giác thoải mái cho thực khách. Ngoài ra nhà hàng có cả phòng riêng cho những khách thích sự riêng tư. Vì vậy nếu đến Hải Dương mà bạn muốn ăn hải sản thì đây là một lựa chọn không thể bỏ qua. Thông tin chung về nhà hàng Hương Biển Địa chỉ: Số 36 Vương Chiêu, P. Bình Hàn, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 08:30–22:00 Số điện thoại: 0904 963 799 Giá tham khảo: Từ 200.000 đồng đến 500.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (251 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món hàu nướng mỡ hành của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 10. Nhà hàng nướng Cung Đình Hải Dương (TP. Hải Dương) Là một nhà hàng nướng bình dân với không gian sạch sẽ, thoáng đẹp. Phong cách nướng của nhà hàng là nướng than hoa không khói nên hương vị của món ăn sẽ ngon hơn so với các hình thức nướng khác. Nhân viên của nhà hàng nhanh nhẹn, vui vẻ. Thực đơn của nhà hàng thì chưa được phong phú nhưng chất lượng món ăn được thực khách đánh giá là tươi ngon và có mức giá rẻ. Vì thế nếu bạn muốn ăn thịt nướng với mức giá thấp mà không quan trọng không gian thì nhà hàng nướng Cung Đình Hải Dương là một lựa chọn đáng cân nhắc. Thông tin chung về nhà hàng nướng Cung Đình Hải Dương Địa chỉ: Số 156 Tuệ Tĩnh, P. Bình Hàn, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 09:00–23:00 Số điện thoại: 0981 877 999 Giá tham khảo: Từ 100.000 đồng đến 250.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (137 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món nướng của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 11. Nhà hàng Nhật Bản Đức Minh-Kaminuma (TP. Hải Dương) Nếu bạn là người yêu thích ẩm thực Nhật Bản và muốn tìm một địa chỉ ăn uống phong cách Nhật thì nhà hàng Nhật Bản Đức Minh-Kaminuma chính là nơi bạn cần tìm. Nhà hàng có không gian đẹp, trang trí mang đậm phong cách của xứ sở hoa anh đào. Hiện tại nhà hàng có cả phòng riêng lẫn không gian chung phục vụ nhu cầu ăn uống của thực khách. Đến với nhà hàng bạn sẽ được nhân viên niềm nở chào đón và thưởng thức các món ăn ngon của Nhật Bản như sushi, bánh xèo Nhật, các loại mì có nước dùng đặc trưng..với mức giá hợp lý. Thông tin chung về nhà hàng Nhật Bản Đức Minh-Kaminuma Địa chỉ: Số 106 Thanh Niên, P. Quang Trung, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 08:30–22:00 Số điện thoại: 02206 291 859 Giá tham khảo: Từ 250.000 đồng đến 500.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (158 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 12. Nhà hàng Hanwoori (TP. Hải Dương) Nếu bạn là người yêu ẩm thực Hàn Quốc thì đến Hải Dương đừng quên ghé nhà hàng Hanwoori để thưởng thức thịt nướng chuẩn vị Hàn tại đây nhé. Đây là một trong các nhà hàng Hàn Quốc hiếm hoi tại Hải Dương mà do một người Hàn Quốc làm chủ nên món ăn tại đây rất ngon và có hương vị giống với xứ sở kim chi. Thực đơn của nhà hàng không quá nhiều món, đa phần là thịt nướng, vài món lẩu và một số món canh. Mức giá các món ăn của nhà hàng chấp nhận được so với chất lượng. Không gian nhà hàng đơn giản, trang trí giống với các nhà hàng thịt nướng trong phim Hàn Quốc. Đây là địa chỉ ẩm thực được rất nhiều người Hàn Quốc lựa chọn đến dùng bữa. Thông tin chung về nhà hàng Hanwoori Địa chỉ: W8R8+CJ8, P. Bình Hàn, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 10:00–21:00 Số điện thoại: 0977 915 836 Giá tham khảo: Từ 350.000 đồng đến 500.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (176 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 13. Phở Trình (TP. Hải Dương) Phở Trình từ lâu đã là điểm đến quen thuộc của các tín đồ yêu phở gà hoặc các món ăn được chế biến từ gà. Quán có không gian rộng thoáng, bình dân nhưng sạch sẽ. Nhân viên của quán hoạt bát, vui vẻ và phục vụ nhanh nên dù quán rất đông khách vào giờ trưa nhưng vẫn không phải chờ đợi quá lâu. Các món ăn của quán được chế biến rất ngon lại có mức giá rẻ phù hợp với mọi đối tượng. Vì vậy nếu bạn đang muốn tìm một quán ăn ngon giá rẻ thì có thể tìm đến đây thưởng thức nhé! Thông tin chung về phở Trình Địa chỉ: Số 225 Nguyễn Văn Linh, P. Thanh Trung, Thành phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 06:00–21:30 Số điện thoại: 0988 673 506 Giá tham khảo: Từ 30.000 đồng /phở hoặc cơm gà. Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (189 đánh giá) Không gian bên trong của quán. (Ảnh: Internet) Món cơm gà của quán. (Ảnh: Internet) 14. Lẩu nấm Gia Khánh Hải Dương (TP. Hải Dương) Lẩu nấm Gia Khánh Hải Dương là nhà hàng nổi tiếng từ thương hiệu đã có kinh nghiệm khoảng 10 năm về các món ăn ngon từ nấm tươi và chuyên nướng không khói trên bếp than hoa. Nhà hàng được thiết kế hiện đại với không gian đẹp, ngăn nắp. Đến với nhà hàng bạn sẽ được nhân viên phục vụ chu đáo và thưởng thức nhiều món ăn ngon lại tốt cho sức khỏe. Đặc biệt nước lẩu của quán được thực khách đánh giá rất cao về hương vị thanh mát, ăn cùng các loại thịt rất ngon. Vì thế nhà hàng này luôn là địa chỉ ẩm thực hàng được lựa chọn hàng đầu khi muốn thưởng thức một bữa lẩu ngon với mức giá hợp lý. Thông tin chung về lẩu nấm Gia Khánh Hải Dương Địa chỉ: Số 199 Trường Chinh, P. Thanh Bình, Thành Phố Hải Dương, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 10:00–22:30 Số điện thoại: 0936 536 866 Giá tham khảo: Từ 200.000 đồng đến 400.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,8/5 (245 đánh giá) Không gian bên ngoài của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) 15. Nhà hàng Phúc Lộc (Huyện Cẩm Giàng) Nếu bạn có dịp đi qua huyện Cẩm Giàng, Hải Dương mà muốn tìm một nhà hàng rộng rãi, có món ăn ngon với mức giá rẻ, phục vụ được khách đoàn thì nhà hàng Phúc Lộc là một lựa chọn phù hợp. Nhà hàng có bãi đỗ xe dành cho ô tô nên rất thuận tiện cho thực khách ghé đến. Đến với nhà hàng bạn có thể lựa chọn ăn các món đặc sản hoặc các món ăn thường ngày đều được. Do đó mà nhà hàng không chỉ là điểm đến thân quen của dân địa phương mà còn là nơi nghỉ chân của các tài xế xe đường dài hoặc các đoàn khách du lịch muốn tìm một địa chỉ ăn uống chất lượng và phục vụ chu đáo. Thông tin chung về nhà hàng Phúc Lộc Địa chỉ: W5PX+8WV, QL5, Xã Cẩm Phúc, Huyện Cẩm Giàng, Tỉnh Hải Dương. Giờ mở cửa: 08:00–22:00 Số điện thoại: 02203 786 721 Giá tham khảo: Từ 100.000 đồng đến 250.000 đồng/người. Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (113 đánh giá) Không gian bên trong của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Món ăn của nhà hàng. (Ảnh: Internet) Trên đây là 15 quán ăn ngon ở Hải Dương mà BlogAnChoi muốn giới thiệu đến các bạn. Mong rằng những thông tin mà BlogAnChoi cung cấp sẽ giúp bạn có những trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời tại Hải Dương. Bạn có thể xem thêm bài viết liên quan: Top 10 món đặc sản Hải Dương làm quà ý nghĩa nhất Xem thêm Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Ẩm thực Á Đông đã trở thành một xu hướng ẩm thực tại Việt Nam và nhiều nước trên thế giới, nhờ sự phong phú từ cách chế biến đến hương vị. Đặc biệt, dimsum được yêu thích bởi mang hương vị ngọt thanh và ý nghĩa văn hóa. Tại Việt Nam, Fungha Dimsum góp phần tôn vinh nét ... Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 0 Bình luận Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM Châu Âu Trải nghiệm ẩm thực Bavaria tại 7 nhà hàng tốt nhất Munich, Đức Châu Mỹ 10 việc nhất định phải làm khi đến Cancún, Mexico Ẩm thực 6 nhà hàng được du khách yêu thích ở Chinatown Luân Đôn Du lịch Khám phá những ngôi làng cổ tại Việt Nam ít được biết đến: nơi quá khứ vẫn còn vẹn nguyên ! Châu Á 14 tips hữu ích giúp bạn tiết kiệm chi phí khi du lịch Hong Kong Quán ngon Review nhà hàng Bandido – khám phá ẩm thực Mexico tại trung tâm quận 1 Sài Gòn! Quán ngon Nhà hàng Mâm Son – Điểm hẹn lý tưởng cho tín đồ ẩm thực truyền thống tại Hà Nội Quán ngon Review Mủn Quán – Bắc Vị chuyên về các món nhắm kiểu Bắc tại đất Sài Gòn Món ngon 10 loại bánh Giáng Sinh đầy ngọt ngào – món quà ý nghĩa cho Noel 2024 Bài nổi bật Quán ngon Review quán cafe Thức: Phong cách làng quê Việt “đánh thức”... Hoài Thương - 21/05/2025 Quán ngon 4 quán cà phê giá rẻ tại TP. HCM sinh viên... Nguyễn Thị Ngọc Hân - 11/02/2025 Quán ngon Review quán hàu sữa Quý Mập ở Vũng Tàu– quán hàu... mnhuph2206 - 06/02/2025 Bài xem nhiều Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 Bài mới đăng Top 18 quán chè bưởi tại Hà Nội mà team mê đồ ngọt không... Quán ngon daisykim - 29/04/2025 Chè bưởi là món chè được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon, bùi béo của các nguyên liệu... Trải nghiệm Chosim Restaurant tại Hà Nội- tín đồ thịt nướng Hàn Quốc nhất... Quán ngon tramtram112 - 20/12/2024 Nếu bạn là một tín đồ đam mê thịt nướng chuẩn vị Hàn Quốc, thì hãy lưu ngay lại địa chỉ Nhà hàng Chosim... Nộm gia truyền Hoa Mai khu tập thể Thành Công: Quán ăn vặt tuổi... Quán ngon tramtram112 - 12/12/2024 Với những tín đồ ăn vặt thì sân khu tập thể Thành Công, Ba Đình Hà Nội không còn là một địa điểm xa... Nhà hàng hấp thủy nhiệt Cloud Pot – chuỗi nhà hàng thủy nhiệt mới... Quán ngon mnhuph2206 - 10/12/2024 Loại hình hấp thủy nhiệt không còn quá xa lạ trong những năm gần đây, tuy nhiên, người dân Sài Gòn chắc sẽ khá... Review quán gà rán Nollowa tại Hà Nội: Vẫn giữ vững phong độ quán... Quán ngon tramtram112 - 06/05/2025 Nếu bạn tín đồ của gà rán và đồ ăn Hàn Quốc thì cái tên Nollowa Chicken hẳn là một cái tên quá đỗi... Paik Jong Won’s Kitchen: Nhà hàng thịt nướng của vị đầu bếp trứ danh... Quán ngon tramtram112 - 18/12/2024 Paik Jong Won's Kitchen là điểm đến lý tưởng cho những tín đồ yêu ẩm thực Hàn Quốc chính hiệu. Với không gian ấm... Bài ngẫu nhiên Quán ngon Food Tour Sài Gòn chỉ dưới 200k: Khám phá 5 quán... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 17/01/2021 Quán ngon Ngoặm: Quán ăn độc đáo mà bạn không nên bỏ qua... Vuong Khoa Thuc Anh - 04/07/2023 Quán ngon Top 7 nhà hàng ven sông ở Hà nội ngon nức... sinhdang - 11/05/2022 Quán ngon Top 8 quán mì Ý ngon nhất Sài Gòn mà “dân... quynhnhu212 - 09/05/2022 Quán ngon 5 quán cà phê tại Hà Nội siêu “hot” mà bạn... Vuong Khoa Thuc Anh - 07/07/2023 Quán ngon Review quán café Trung Nguyên Legend tại khu đô thị “đẳng... mnhuph2206 - 16/07/2024 Bài nhiều bình luận Quán ngon “Đi ngay kẻo lỡ” 10 quán cafe view đẹp ngất ngây... thut - 11/09/2023 Quán ngon Detox Mi Đốm Sâm Dừa Coconutty: Quán nước detox “hót hòn... Phạm Long Thuyên - 17/01/2024 Quán ngon Khám phá ngay 5 quán cà phê mang phong cách vintage... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 22/01/2021 Quán ngon Review Venice Cafe: Quán cà phê check-in đẹp-độc-lạ ở Sapa sauluoi - 30/03/2021 Quán ngon Bỏ túi 10 quán nướng tại Đà Lạt ngon khó cưỡng,... gio - 08/04/2021 Quán ngon D.O.M Capsule Coffee: Cà phê kén nhộng thu hút giới trẻ... gio - 04/03/2021 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Đà Nẵng với phong... gio - 11/09/2023 Quán ngon TOP 5 quán bún riêu ngon tại Hà Nội bán đêm... Pham Ngân - 31/12/2020 Quán ngon Cửu Vân Long – Buffet Dimsum & Hải sản tươi sống... trinhnauy - 24/09/2023 Quán ngon Top 7 quán bán bánh bèo ngon nhất ở Sài Gòn! thaouyenn - 15/01/2024 Bài liên quan Quán ngon 6 quán chả cá lã vọng nổi tiếng tại Hà Nội... tramtram112 - 04/12/2024 Quán ngon Review quán lẩu Hồi tại Nha Trang – quán lẩu ngon,... mnhuph2206 - 03/12/2024 Quán ngon 5 quán cà phê không gian siêu xinh tại Hà Nội... Nguyễn Chi - 02/12/2024 BÀI NỔI BẬT Review Tuxtax: Ẩm thực đường phố Thái Lan giữa lòng thủ... Quán ngon tramtram112 - 30/11/2024 Ottugi: Quán nướng Hàn Quốc mang đậm vibe “Reply 1988” Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 5 quán cà phê trang trí Giáng sinh 2024 đẹp lộng... Quán ngon Roise - 06/11/2024 BÀI XEM NHIỀU Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng... Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8540 Phim 5149 Mỹ phẩm 2358 Giải trí 1466 Bạn đọc 1433 Bóng đá 1348 Món ngon 1089 Điện thoại 870 Internet 24h 846 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Quán ngon 14 quán ăn Thái Lan ở Sài Gòn bạn nhất định... Bảo Bảo - 30/10/2023 Ẩm thực Thái Lan là sự kết hợp của nhiều nền văn hoá khác nhau, bao gồm cả vị chua, cay, mặn, ngọt và...