Title: 15 quán ăn ngon ở Quảng Trị phải thử một lần khi đến nơi đây - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/quan-an-ngon-o-quang-tri/

Content:
15 quán ăn ngon ở Quảng Trị phải thử một lần khi đến nơi đây - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Quán ngon 15 quán ăn ngon ở Quảng Trị phải thử một lần khi... Top 15 quán ăn ngon ở Quảng Trị Facebook Tweet Quảng Trị là một mảnh đất xinh đẹp với thiên nhiên trù phú đến nao lòng. Khi đến với Quảng Trị, bạn sẽ có cơ hội được tham quan những di tích in đậm dấu ấn lịch sử. Ngoài những địa điểm du lịch thì bạn cũng cần lựa chọn những quán ăn ngon ở Quảng Trị để có những trải nghiệm tuyệt vời trong chuyến hành trình của mình. Nội dung chính 1. Cháo cá bột O Tình (huyện Hải Lăng) Thông tin về quán Cháo cá bột O Tình 2. Bánh ướt Phương Lang thịt heo Dì Si (huyện Hải Lăng) Thông tin về Bánh ướt Phương Lang thịt heo dì Si 3. Quán cơm niêu Việt Nam (thành phố Đông Hà) Thông tin về quán Cơm niêu Việt Nam 4. Xôi gà Tý Nguyên (thành phố Đông Hà) Thông tin về xôi gà Tý Nguyên 5. Quán lẩu Lương (thành phố Đông Hà) Thông tin về Quán lẩu Lương 6. Beer Muối (thành phố Đông Hà) Thông tin về Beer Muối 7. Dê Thống Hói (thành phố Đông Hà) Thông tin về Dê Thống Hói 8. Nhà hàng Sóng Chiều (thành phố Đông Hà) Thông tin về Nhà hàng Sóng Chiều 9. Nhà hàng Phương Đông BBQ (thành phố Đông Hà) Thông tin về nhà hàng Phương Đông BBQ 10. Hải sản Tina Ốc (thành phố Đông Hà) Thông tin về Hải sản Tina Ốc 11. Nhà Hàng Nam Hào (thành phố Đông Hà) Thông tin về Nhà Hàng Nam Hào 12. Tân Châu Palace (thành phố Đông Hà) Thông tin về Tân Châu Palace 13. À Zô Quán (Thành phố Đông Hà) Thông tin về À Zô Quán 14. Lúa Mới Quán (thành phố Đông Hà) Thông tin về Lúa Mới Quán 15. Bún hến Mai Xá (Huyện Gio Linh) Thông tin về Bún Hến Mai Xá 1. Cháo cá bột O Tình (huyện Hải Lăng) Cháo cá bột là một trong những món ăn đặc sản của Quảng Trị, đặc biệt ở huyện Hải Lăng thì cháo cá bột lại nổi tiếng hơn cả. Khi đến với huyện Hải Lăng, bạn có thể ghé thăm và thưởng thức món ăn tuyệt hảo này tại quán Cháo cá bột O Tình . O Tình là một người phụ nữ đã đứng tuổi và có kinh nghiệm lâu năm, nên món cháo bột ở đây có vị ngon hòa quyện, mặn mà. Vị ngọt từ xương cùng với những miếng bột trắng mềm, dai, hòa cùng mùi thơm của một ít tiêu, ngò được rắc trên bề mặt sẽ khiến nhiều người phải lưu luyến khi thưởng thức món ăn này. Thông tin về quán Cháo cá bột O Tình Địa chỉ: 03 Hùng Vương, Thị trấn Diên Sanh, Huyện Hải Lăng, Tỉnh Quảng Trị Giờ mở cửa: 06:00–20:00 Số điện thoại: 097 764 57 38 Giá tham khảo: khoảng 20.000 đồng/bát Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (54 đánh giá) Cháo cá bột đặc sản của tỉnh Quảng Trị (nguồn ảnh: Internet) Cháo cá bột đặc sản của tỉnh Quảng Trị (nguồn ảnh: Internet) 2. Bánh ướt Phương Lang thịt heo Dì Si (huyện Hải Lăng) Bánh ướt Phương Lang là đặc sản nổi tiếng của Quảng Trị. Tại làng Phương Lang có rất nhiều tiệm bánh ướt khác nhau, một trong số đó là bánh ướt thịt heo của dì Si. Bánh ướt thịt heo dì Si được làm từ bột gạo mềm mềm, dai dai, nóng hổi ăn cùng với nước chấm có vị mặn, ngọt. Nước chấm được cho là linh hồn của món ăn này. Một suất bánh ướt tưởng chừng giản dị nhưng lại có vị ngon khá độc đáo. Thịt heo vừa chín tới, rau sống tươi ngon ăn chung với bánh ướt rất hợp miệng. Chủ quán phục vụ nhanh nhẹn, tháo vát, nhiệt tình với khách đến ăn. Việc tìm địa chỉ chính xác ở làng Phương Lang có thể hơi khó khăn, nên bạn có thể hỏi người dân địa phương để được chỉ dẫn đến quán. Thông tin về Bánh ướt Phương Lang thịt heo dì Si Địa chỉ: Làng Phương Lang, xã Hải Ba, Huyện Hải Lăng, Quảng Trị Giờ mở cửa: 6:00 tới 14:00 Giá tham khảo: Khoảng 30.000 đồng/suất Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (64 bài đánh giá) Một suất bánh ướt tại tiệm của dì Si (ảnh: Internet) Nước chấm là bí quyết tạo nên hương vị món ăn (ảnh: Internet) 3. Quán cơm niêu Việt Nam (thành phố Đông Hà) Bên cạnh những món ăn đặc sản đầy tính truyền thống, nếu gia đình của bạn muốn được thưởng thức những món cơm nhà thì bạn có thể lựa chọn Quán cơm niêu Việt Nam. Đây là một quán ăn cơm gia đình bình dân, có khung cảnh thoáng mát, phù hợp để nghỉ chân sau những chặng đường dài. Quán có những món ăn thân thuộc, thực phẩm tươi ngon, được chế biến sạch sẽ. Thức ăn được nêm nếm vừa phải, phù hợp với khẩu vị chung của nhiều người. Ngoài ra, bạn cũng có thể thưởng thức cơm được nấu trong niêu đất với hạt cơm mềm, xốp, đây có lẽ sẽ là một trải nghiệm độc đáo của bạn. Thông tin về quán Cơm niêu Việt Nam Địa chỉ: 153 Lý Thường Kiệt, Đông Hải, Đông Hà, Quảng Trị Giờ mở cửa: 08:00–21:00 Số điện thoại: 023 335 99 888 Giá tham khảo: Dao động từ 50.000 đồng – 200.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (477 đánh giá) Quán nằm ở mặt tiền đường lớn rộng rãi (ảnh: Internet) Không gian bên trong nhà hàng (ảnh: Internet) 4. Xôi gà Tý Nguyên (thành phố Đông Hà) Xôi gà Tý Nguyên là một trong những quán xôi bình dân nổi tiếng tại Quảng Trị. Đây là một quán ăn chuyên bán về đêm, nên bạn có thể ghé ngang vào buổi tối và thưởng thức món xôi gà nức tiếng nơi đây. Hạt xôi mềm, tơi, nóng hổi cùng ăn cùng với thịt gà, trứng kho và tiết trộn. Hương vị đậm đà, hấp dẫn tạo nên hảo cảm khó quên cho người thưởng thức. Chỉ với một phần xôi, bạn đã có một bữa ăn đầy đủ dinh dưỡng, chắc bụng. Thông tin về xôi gà Tý Nguyên Địa chỉ: 33 Ông Ích Khiêm, Phường 1, Đông Hà, Quảng Trị Giờ mở cửa: mở cửa cả ngày Số điện thoại: 0533584444 Giá tham khảo: Khoảng 20.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (74 bài đánh giá) Nồi nước dùng ăn kèm trông rất bắt mắt (ảnh: Internet) Một bát xôi gà đơn giản nhưng ấm bụng (ảnh: Internet) 5. Quán lẩu Lương (thành phố Đông Hà) Quán lẩu Lương là một quán lẩu bình dân, chuyên về lẩu bò. Nước lẩu khá đậm đà, vừa miệng, thịt bò ăn kèm tươi ngon, mềm và không bị dai. Ngoài ra, những món thả lẩu ăn cùng được cho khá đầy đặn, hương vị ở mức ổn. Quán nhỏ tuy hơi ồn ào nhưng mang lại không gian vui vẻ cho khách đến ăn. Người phục vụ phần lớn là người trong gia đình, chủ quán tính tình xởi lởi, hiếu khách. Slogan của quán là “Chất lượng làm nên thương hiệu”, chính vì vậy, quán rất chú trọng vào chất lượng của món ăn. Thông tin về Quán lẩu Lương Địa chỉ: 129 Nguyễn Huệ, Phường 1, Đông Hà, Quảng Trị Giờ mở cửa: 7:00 tới 23:00 Số điện thoại: 090 564 5882 Giá tham khảo: khoảng 100.000 đồng/ người Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (65 bài đánh giá) Một bữa lẩu bò ấm bụng tại quán (ảnh: Internet) Lẩu bò là món ăn nổi tiếng của quán (ảnh: Internet) 6. Beer Muối (thành phố Đông Hà) Tọa lạc tại vị trí gần với Cầu Trắng, Beer Muối được biết đến là nhà hàng với các món ăn ngon và đa dạng, từ các loại hải sản tươi sống, các món nhậu và những món ăn cơm để thay đổi khẩu vị cho gia đình bạn. Không gian quán rộng rãi, phù hợp để đi cùng gia đình hoặc đi theo các tour lớn. Nhân viên quán khá nhiệt tình, thân thiện, tận tâm phục vụ khách hàng. Khi đến với quán, bạn sẽ được thưởng thức các món ăn trong một không gian khá nhộn nhịp và đông đúc. Đây sẽ là địa điểm lý tưởng để bạn nghỉ chân và nạp thêm năng lượng sau một ngày dài khám phá mảnh đất Quảng Trị. Thông tin về Beer Muối Địa chỉ: 21 Lý Thường Kiệt, Thị xã Quảng Trị, tỉnh Quảng Trị Giờ mở cửa: 9:00 tới 23:30 Số điện thoại: 034 623 4456 Giá tham khảo: khoảng 40.000 đồng – 200.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (68 bài đánh giá) Những món ăn của quán (ảnh: Internet) Những món nhật của quán (ảnh: Internet) 7. Dê Thống Hói (thành phố Đông Hà) Thịt dê cũng là một trong những đặc sản nổi tiếng của Quảng Trị. Nếu bạn muốn thưởng thức những món làm từ dê thơm ngon, đa dạng, bạn có thể ghé thăm quán Dê Thống Hói . Quán nằm trong hẻm nên hơi khó tìm, đổi lại, những món dê của quán chắc chắn sẽ để lại cho bạn những ấn tượng khó quên. Đặc biệt, thịt dê của quán là thịt dê rừng, dê núi, nên sẽ khá chắc và ngọt thịt. Tuy vậy, quán ăn này lại phù hợp cho những bữa ăn nhậu hơn là đi cùng gia đình. Thông tin về Dê Thống Hói Địa chỉ: 28A Lê Lai, Phường 1, Thành phố Đông Hà, Quảng Trị Giờ mở cửa: 9:00 tới 21:00 Số điện thoại: 090 502 7717 Giá tham khảo: khoảng 40.000 đồng – 100.000 đồng/ món Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (92 bài đánh giá) Đồ ăn được chế biến đẹp mắt (ảnh: Internet) Dê Thống Hói là một quán nhật bình dân (ảnh: Internet) 8. Nhà hàng Sóng Chiều (thành phố Đông Hà) Nhà hàng Sóng Chiều được biết đến với các món thịt trâu đa dạng và độc đáo. Chính vì vậy, đây sẽ là địa điểm lý tưởng cho những buổi nhậu sau một ngày tham quan tỉnh Quảng Trị. Một vài món làm từ thịt trâu đặc biệt ở nơi đây có thể kể đến như: lòng trâu hấp, thịt trâu nướng lá lốt. Đặc biệt, quán còn có món thịt trâu lá trơng, đây là đặc sản của tỉnh Quảng Trị mà bạn nên một lần thưởng thức. Thịt trâu ở đây được nhiều người đánh giá là khá tươi và chất lượng. Bên cạnh đó, quán phục vụ khách khá nhiệt tình, mang lại cảm giác thoải mái cho khách ghé thăm. Thông tin về Nhà hàng Sóng Chiều Địa chỉ: Đường Khu phố 1, Trần Nguyên Hãn, Phường Đông Giang, Thành phố Đông Hà, Quảng Trị. Giờ mở cửa: 9:00 tới 23:00 Số điện thoại: 091 4694 111 Giá tham khảo: Từ 20.000 – 120.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (178 bài đánh giá) Những món ăn được làm từ thịt trâu của quán (ảnh: Internet) Những món ăn được làm từ thịt trâu của quán (ảnh: Internet) 9. Nhà hàng Phương Đông BBQ (thành phố Đông Hà) Nhà hàng Phương Đông BBQ chuyên về các món nướng Hàn Quốc với menu đa dạng. Bên cạnh đó, quán còn có một số món ăn Nhật Bản và Việt Nam. Thịt của nhà hàng đều là thịt tươi ngon được ướp đậm đà, tròn vị. Bạn có thể tự nướng hoặc nhờ tới sự trợ giúp của nhân viên nếu muốn. Khách hàng có thể lựa chọn các loại nước chấm phù hợp với khẩu vị của mình. Không gian quán ấm cúng, rộng rãi, sạch sẽ, có chỗ để ô tô. Giá cả hợp lý, nhân viên nhanh nhẹn, nhiệt tình, mang lại trải nghiệm tốt cho khách hàng. Thông tin về nhà hàng Phương Đông BBQ Địa chỉ: 20 Đại Cồ Việt, Đông Hải, Đông Hà, Quảng Trị Giờ mở cửa: mở cửa cả ngày Số điện thoại: 0233 3595 888 Giá tham khảo: Dao động từ 25.000 – 400.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (162 đánh giá) Đồ ăn của quán được trình bày rất hấp dẫn (ảnh: Internet) Món bò cuộn nấm kim chi của quán (ảnh: Internet) 10. Hải sản Tina Ốc (thành phố Đông Hà) Quảng Trị là một vùng đất ven biển, chính vì vậy, nơi đây nổi tiếng với nhiều loại hải sản tươi ngon. Nếu bạn muốn thưởng thức những món ăn như vậy, bạn có thể đến với nhà hàng Hải sản Tina Ốc . Hải sản của quán được đánh giá là khá tươi, ngọt thịt. Quán có một số món khá nổi tiếng có thể kể đến như: soup bào ngư, soup cua nguyên con, cá đuối hấp mỡ hành,.. Không gian quán rộng rãi, sáng sủa, món ăn đa dạng, được trình bày hấp dẫn và đẹp mắt. Ngoài ra còn có khu để xe thoải mái cho khách đường xa đến thăm. Tuy giá thành có hơi cao so với mặt bằng chung nhưng với cơ sở vật chất như vậy thì mức giá này khá hợp lý. Thông tin về Hải sản Tina Ốc Địa chỉ: 147 Lê Thế Hiếu, Phường 1, Đông Hà, Quảng Trị Giờ mở cửa: 11:00 đến 22:00 Số điện thoại: 091 593 0915 Giá tham khảo: Từ 26.000 đến 330.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (51 bài đánh giá) Hải sản tươi sống, thơm ngon (ảnh: Internet) Hải sản tươi ngon của quán (ảnh: Internet) 11. Nhà Hàng Nam Hào (thành phố Đông Hà) Nhà Hàng Nam Hào nổi tiếng với các món ăn đa dạng, không gian thoáng mát nhờ nằm sát mặt bể Nam Hào. Nhờ vậy, bạn có thể vừa thưởng thức đồ ăn, vừa ngắm bể Nam Hào cũng như tận hưởng những làn gió mát nơi đây mang lại. Đây sẽ là một không gian cực kỳ phù hợp cho những buổi tụ họp cùng gia đình. Các món ăn của quán được đánh giá là khá vừa vặn, các món nhậu được chế biến khá ngon, hải sản và các loại thịt đều là đồ tươi sống. Một điểm cộng nữa cho quán chính là đồ ăn được trình bày khá đẹp mắt. Bên cạnh đó, quán còn có bãi đỗ xe khá rộng rãi. Tuy nhiên, giá thành của quán hơi cao so với mặt bằng chung. Thông tin về Nhà Hàng Nam Hào Địa chỉ: 16 Trương Hán Siêu, Phường 1, Thành phố Đông Hà, Quảng Trị Giờ mở cửa: 9:00 tới 23:00 Số điện thoại: 093 1903 555 Giá tham khảo: Từ 150.000 đồng – 300.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (57 bài đánh giá) Các món ăn của nhà hàng (ảnh: Internet) Các món ăn của nhà hàng (ảnh: Internet) Không gian bên ngoài nhà hàng (ảnh: Internet) 12. Tân Châu Palace (thành phố Đông Hà) Tân Châu Palace nằm ngay tại vùng trung tâm thành phố Đông Hà, tỉnh Quảng Trị. Đây là nhà hàng với thiết kế sang trọng, được chia thành nhiều khu vực khác nhau: khu vực trong nhà, tiểu cảnh sân vườn, sân thượng rộng rãi, thoáng mát. Chính vì vậy, bên cạnh những món ăn ngon, hợp miệng, Tân Châu Palace còn mang đến cho khách hàng không gian để checkin chụp ảnh. Thực đơn của nhà hàng khá đa dạng, bên cạnh những món ăn gia đình, Tân Châu Palace còn có một số món đặc sản nơi đây. Vì là nhà hàng sang trọng nên giá thành ở đây cũng sẽ nhỉnh hơn mặt bằng chung. Thông tin về Tân Châu Palace Địa chỉ: 02 Lê Thế Tiết, Phường 2, Đông Hà, Quảng Trị Giờ mở cửa: 7:00 tới 22:00 Số điện thoại: 090 570 6777 Giá tham khảo: khoảng từ 80.000 đồng đến 350.000 đồng Đánh giá trên Google Maps: 4,3/5 (48 bài đánh giá) Không gian sang trọng, hiện đại (ảnh: Internet) Món ăn thơm ngon khó cưỡng (ảnh: Internet) 13. À Zô Quán (Thành phố Đông Hà) Nếu bạn đang tìm ăn những món nướng bình dân thì À Zô Quán sẽ là một lựa chọn hợp lý cho bạn. Không gian quán hơi nhỏ, nhưng nhân viên phục vụ khá nhanh chóng, tốc độ lên món cũng nhanh Quán phục vụ tận tâm, nhiệt tình, đồ ăn luôn trong tình trạng nóng hổi, thơm ngon. Tuy chỉ là những món nướng bình thường, nhưng với cách chế biến riêng biệt đã tạo ra sự độc đáo cho các món ăn nơi đây. Ngoài ra, quán cũng có một số loại nước chấm đặc biệt để tăng thêm vị ngon cho các món nướng. Thịt nướng giòn, đậm vị, để lại ấn tượng tốt cho khách hàng dù mới ghé thăm lần đầu. Thông tin về À Zô Quán Địa chỉ: 84 Lý Thường Kiệt, Đông Hải, Đông Hà, Quảng Trị Giờ mở cửa: 10:00 tới 23:00 Số điện thoại: 097 425 0999 Giá tham khảo: Khoảng 100.000 đồng/ món Đánh giá trên Google Maps: 4,5/5 (59 bài đánh giá) Lớp thịt nướng giòn tan của quán (ảnh:Internet) 14. Lúa Mới Quán (thành phố Đông Hà) Lúa Mới Quán tọa lạc trong một khu ăn uống gồm các quán nhậu nối liền với nhau. Tuy vậy, lúa mới quán không chỉ có những món nhậu mà còn có những món ăn chơi, hải sản, các món nướng khá đa dạng. Bên cạnh đó, quán cũng nổi tiếng với các món gà như lẩu gà lá giang hoặc gà nướng. Không gian quán được trang trí khá bắt mắt với cả 2 khu vực ngồi trong nhà và ngoài trời. Món ăn của quán được ướp khá đậm đà, thấm vị, tốc độ lên món nhanh. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, tư vấn nhiệt tình cho khách. Thông tin về Lúa Mới Quán Địa chỉ: 16 Hải Thượng Lãn Ông, Phường 5, Thành phố Đông Hà, Quảng Trị Giờ mở cửa: 9:00 tới 21:00 Số điện thoại: 093 563 6036 Giá tham khảo: Từ 50.000 – 270.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,6/5 (77 bài đánh giá) Hải sản của quán tươi ngon (ảnh: Internet) Không gian nhộn nhịp, đông vui của quán (ảnh: Internet) 15. Bún hến Mai Xá (Huyện Gio Linh) Bún hến Mai Xá là một trong những món ăn đặc sản của Quảng Trị, bạn sẽ không thể bỏ lỡ nếu một lần ghé qua nơi đây. Bún hến của làng Mai Xá được xếp vào danh sách 100 món ăn tiêu biểu của Việt Nam. Bởi lẽ, hương vị của món ăn này không chỉ đặc sắc mà còn gói ghén trọn vẹn tinh hoa của mảnh đất Quảng Trị. Nước súp có vị thanh, ngọt tự nhiên từ thịt hến ăn cùng với sợi bún mềm dai, tuy thật mộc mạc nhưng lại tạo nên hương vị khó quên. Bạn có thể lựa chọn ăn bún hến khô hoặc bún nước. Thịt hến được làm sạch, không còn cặn bùn, rau ăn kèm tươi sống, hòa quyện cùng nước súp tạo nên vị ngon đặc trưng cho món ăn. Thông tin về Bún Hến Mai Xá Địa chỉ: Làng Mai Xá, xã Gio Mai, Huyện Gio Linh, Quảng Trị Giờ mở cửa: 7:00 tới 23:00 Số điện thoại: 093 551 5345 Giá tham khảo: Khoảng 25.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,4/5 (77 bài đánh giá) Nước dùng có vị ngọt từ thịt hến (nguồn ảnh: Internet) Bún hến: Đặc sản của Quảng Trị (nguồn ảnh: Internet) Bên cạnh đó, bạn cũng có thể tìm hiểu thêm những quán ăn ngon của các tỉnh thành khác tại đây: Cẩm nang food tour Hải Phòng với 15 quán ngon bạn không thể bỏ lỡ Khám phá Địa đạo Vịnh Mốc: Ngôi làng anh hùng dưới lòng đất Quảng Trị Top 10 địa điểm thăm quan không thể bỏ lỡ khi du lịch Quảng Trị Hãy theo dõi BlogAnChoi để biết thêm những quán ăn ngon bạn nhé! Xem thêm Top 18 nhà hàng buffee nướng lẩu ngon ở Hà Nội Những quán, nhà hàng lẩu nướng chắc chắn sẽ là sự lựa chọn thích hợp vào những ngày đông thời tiết se lạnh và là địa điểm lý tưởng cho các buổi liên hoan, tụ tập cùng bạn bè, gia đình mình. Đặc biệt những nhà hàng buffet nướng kiểu Hàn hay Nhật luôn được giới trẻ yêu thích ... Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 0 Bình luận Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM Du lịch Khám phá đảo Lý Sơn Quảng Ngãi – Viên ngọc giữa biển cả miền Trung Dinh dưỡng 100+ các món kỵ nhau phải tránh: Cua với hồng, socola với sữa Việt Nam Khám phá Hồ Tràm – Miền biển thanh bình của Vũng Tàu Châu Âu Trải nghiệm ẩm thực Bavaria tại 7 nhà hàng tốt nhất Munich, Đức Ẩm thực 6 nhà hàng được du khách yêu thích ở Chinatown Luân Đôn Quán ngon Review quán hàu sữa Quý Mập ở Vũng Tàu– quán hàu sữa nổi tiếng tại làng chài Phước Hải Quán ngon Review nhà hàng Bandido – khám phá ẩm thực Mexico tại trung tâm quận 1 Sài Gòn! Bệnh thường gặp Người bệnh gút nên ăn gì và kiêng những loại thực phẩm nào? Quán ngon Nhà hàng Mâm Son – Điểm hẹn lý tưởng cho tín đồ ẩm thực truyền thống tại Hà Nội Bài nổi bật Quán ngon Review quán cafe Thức: Phong cách làng quê Việt “đánh thức”... Hoài Thương - 21/05/2025 Quán ngon 4 quán cà phê giá rẻ tại TP. HCM sinh viên... Nguyễn Thị Ngọc Hân - 11/02/2025 Quán ngon Review Mủn Quán – Bắc Vị chuyên về các món nhắm... mnhuph2206 - 24/12/2024 Bài xem nhiều Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 Bài mới đăng Top 18 quán chè bưởi tại Hà Nội mà team mê đồ ngọt không... Quán ngon daisykim - 29/04/2025 Chè bưởi là món chè được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon, bùi béo của các nguyên liệu... Trải nghiệm Chosim Restaurant tại Hà Nội- tín đồ thịt nướng Hàn Quốc nhất... Quán ngon tramtram112 - 20/12/2024 Nếu bạn là một tín đồ đam mê thịt nướng chuẩn vị Hàn Quốc, thì hãy lưu ngay lại địa chỉ Nhà hàng Chosim... Nộm gia truyền Hoa Mai khu tập thể Thành Công: Quán ăn vặt tuổi... Quán ngon tramtram112 - 12/12/2024 Với những tín đồ ăn vặt thì sân khu tập thể Thành Công, Ba Đình Hà Nội không còn là một địa điểm xa... Nhà hàng hấp thủy nhiệt Cloud Pot – chuỗi nhà hàng thủy nhiệt mới... Quán ngon mnhuph2206 - 10/12/2024 Loại hình hấp thủy nhiệt không còn quá xa lạ trong những năm gần đây, tuy nhiên, người dân Sài Gòn chắc sẽ khá... Review quán gà rán Nollowa tại Hà Nội: Vẫn giữ vững phong độ quán... Quán ngon tramtram112 - 06/05/2025 Nếu bạn tín đồ của gà rán và đồ ăn Hàn Quốc thì cái tên Nollowa Chicken hẳn là một cái tên quá đỗi... Paik Jong Won’s Kitchen: Nhà hàng thịt nướng của vị đầu bếp trứ danh... Quán ngon tramtram112 - 18/12/2024 Paik Jong Won's Kitchen là điểm đến lý tưởng cho những tín đồ yêu ẩm thực Hàn Quốc chính hiệu. Với không gian ấm... Bài ngẫu nhiên Quán ngon Đến Vũng Tàu không thể không ghé Bánh canh ghẹ Anh... Võ Như Ý - 21/07/2016 Quán ngon TOP 10 tiệm bánh bèo chén ngon “ngất ngây” ở xứ... Laven Min - 17/08/2021 Quán ngon 10 quán lẩu bò ngon, bổ, rẻ Quận 7 dân sành... greenpea - 09/04/2024 Quán ngon Khám phá “Tiệm Cà Phê Giếng Trời” Rainforest tại Nha Trang:... gio - 15/05/2020 Quán ngon Điểm danh 20 quán lẩu ngon Hà Nội cho những ai... cinis - 03/05/2023 Quán ngon Top 15 quán ăn vặt Sài Gòn cực ngon và nổi... thuytrang19 - 23/05/2022 Bài nhiều bình luận Quán ngon “Đi ngay kẻo lỡ” 10 quán cafe view đẹp ngất ngây... thut - 11/09/2023 Quán ngon Detox Mi Đốm Sâm Dừa Coconutty: Quán nước detox “hót hòn... Phạm Long Thuyên - 17/01/2024 Quán ngon Khám phá ngay 5 quán cà phê mang phong cách vintage... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 22/01/2021 Quán ngon Review Venice Cafe: Quán cà phê check-in đẹp-độc-lạ ở Sapa sauluoi - 30/03/2021 Quán ngon Bỏ túi 10 quán nướng tại Đà Lạt ngon khó cưỡng,... gio - 08/04/2021 Quán ngon D.O.M Capsule Coffee: Cà phê kén nhộng thu hút giới trẻ... gio - 04/03/2021 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Đà Nẵng với phong... gio - 11/09/2023 Quán ngon 10 cửa hàng bánh chưng ngon ở Hà Nội dành cho... namlun - 12/10/2022 Quán ngon TOP 5 quán bún riêu ngon tại Hà Nội bán đêm... Pham Ngân - 31/12/2020 Quán ngon Cửu Vân Long – Buffet Dimsum & Hải sản tươi sống... trinhnauy - 24/09/2023 Bài liên quan Quán ngon 6 quán chả cá lã vọng nổi tiếng tại Hà Nội... tramtram112 - 04/12/2024 Quán ngon Review quán lẩu Hồi tại Nha Trang – quán lẩu ngon,... mnhuph2206 - 03/12/2024 Quán ngon 5 quán cà phê không gian siêu xinh tại Hà Nội... Nguyễn Chi - 02/12/2024 BÀI NỔI BẬT Review Tuxtax: Ẩm thực đường phố Thái Lan giữa lòng thủ... Quán ngon tramtram112 - 30/11/2024 Ottugi: Quán nướng Hàn Quốc mang đậm vibe “Reply 1988” Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 5 quán cà phê trang trí Giáng sinh 2024 đẹp lộng... Quán ngon Roise - 06/11/2024 BÀI XEM NHIỀU Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng... Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8554 Phim 5166 Mỹ phẩm 2359 Giải trí 1467 Bạn đọc 1433 Bóng đá 1348 Món ngon 1089 Điện thoại 884 Internet 24h 852 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Quán ngon Gợi ý 15 quán cơm ngon Đà Lạt nhất định phải... Bi - 29/04/2023 Không chỉ là một điểm du lịch hấp dẫn và thơ mộng, sở hữu vô số điểm “check-in” gây bão, Đà Lạt còn là...