Title: Top 10 Nhà hàng ngon nhất tại tỉnh Thái Nguyên - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-ngon-nhat-tai-thai-nguyen-33556.htm

Content with tag:
[H1] Top10Nhà hàng ngon nhất tại tỉnh Thái Nguyên
[LI] Cao Quán: Ốc Xào Cay
[LI] Nhà hàng Buffet Thành Công
[LI] Đường Tàu Quán
[LI] GoGi House Thái Nguyên
[LI] Samwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốc
[LI] Chen9 BBQ & HotPot Thái Nguyên
[LI] 1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyên
[LI] Deagun 83 Rùa Vàng
[LI] Thái Nguyên có món đặc sản gì?
[LI] Gợi ý một số quán ăn đặc sản Thái Nguyên
[H1] Top10Nhà hàng ngon nhất tại tỉnh Thái Nguyên
[P] Thái Nguyên là nơi tập trung rất nhiều trường đại học, chính vì vậy mà ngành dịch vụ đặc biệt là dịch vụ ăn uống, vui chơi giải trí phát triển mạnh và nhanh...xem thêm...chóng. Nếu bạn là tín đồ sành ăn, thích thưởng thức món ngon, bạn thường xuyên loay hoay tìm kiếm những nhà hàng ngon, chất lượng ở Thái Nguyên thì nhất định không thể bỏ qua bài viết này của Toplist bạn nhé.
[LI] Cao Quán: Ốc Xào Cay23Chỉ đườngGọi điệnCao Quánnổi tiếng với món ốc xào cay chuối đậu Thái Nguyên. Với hương vị đậm đà của thịt ốc kết hợp với sốt cay xè cùng đậu rán bùi béo, chuối dẻo tất cả hoà quyện với nhau khiến bạn ăn một lần là không thể nào quên, ngoài ra quán còn có nhiều món ốc như ốc xào thập cẩm, ốc xào cay, ốc xào me, chưa kể còn có pizza, sườn nướng, và nhiều món ăn, thức uổng tha hồ cho các bạn lựa chọn. Thực đơn vô cùng phong phú cùng những món ăn gây thương nhớ nhưng với giá cả phải chăng đảm bảo không làm bạn thất vọng. Địa chỉ này đảm bảo tuyệt đối không bán hàng kém chất lượng nên bạn cứ thỏa sức thưởng thức những món ốc siêu hấp dẫn.Điểm cộng củaCao Quán: Ốc Xào Caychính là dù khá đông đúc, món ăn nhiều loại nhưng đầu bếp vẫn chuẩn bị rất nhanh chóng, phần ăn nào cũng được chăm chút tỉ mỉ về hương vị và bày trí. Cao Quán: Ốc Xào Cay nổi tiếng chất lượng thơm ngon nên thu hút rất nhiều khách hàng, đặc biệt là vào buổi tối, cuối tuần. Nhưng nhờ vào việc bố trí bàn ghế hợp lý, khoảng cách đủ thoáng nên vẫn đảm bảo được sự thoải mái cho khách hàng, đồng thời món ăn cũng lên rất nhanh, nóng hổi và thơm. Bên cạnh các món ăn do quán chế biến thì địa điểm này cũng có bán nguyên liệu tươi sống để bạn mua về chế biến. Ốc luộc và ốc xào ở quán đều ngon, nhưng ốc xào với vị đậm đà, cay ngọt vừa đủ. Ốc với dừa ngấm sốt nên ăn rất ngon, ốc tươi và béo.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:25A Lương Thế Vinh, Phường Quang Trung, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái NguyênĐiện thoại:0986 944 758Email:thanhhoa.9630@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/CaoQuanThaiNguyenGiờ mở cửa:09:00 - 23:30Chỉ đườngGọi điệnCao Quán: Ốc Xào CayCao Quán: Ốc Xào Cay
[H3] Cao Quán: Ốc Xào Cay
[P] Cao Quánnổi tiếng với món ốc xào cay chuối đậu Thái Nguyên. Với hương vị đậm đà của thịt ốc kết hợp với sốt cay xè cùng đậu rán bùi béo, chuối dẻo tất cả hoà quyện với nhau khiến bạn ăn một lần là không thể nào quên, ngoài ra quán còn có nhiều món ốc như ốc xào thập cẩm, ốc xào cay, ốc xào me, chưa kể còn có pizza, sườn nướng, và nhiều món ăn, thức uổng tha hồ cho các bạn lựa chọn. Thực đơn vô cùng phong phú cùng những món ăn gây thương nhớ nhưng với giá cả phải chăng đảm bảo không làm bạn thất vọng. Địa chỉ này đảm bảo tuyệt đối không bán hàng kém chất lượng nên bạn cứ thỏa sức thưởng thức những món ốc siêu hấp dẫn.
[P] Điểm cộng củaCao Quán: Ốc Xào Caychính là dù khá đông đúc, món ăn nhiều loại nhưng đầu bếp vẫn chuẩn bị rất nhanh chóng, phần ăn nào cũng được chăm chút tỉ mỉ về hương vị và bày trí. Cao Quán: Ốc Xào Cay nổi tiếng chất lượng thơm ngon nên thu hút rất nhiều khách hàng, đặc biệt là vào buổi tối, cuối tuần. Nhưng nhờ vào việc bố trí bàn ghế hợp lý, khoảng cách đủ thoáng nên vẫn đảm bảo được sự thoải mái cho khách hàng, đồng thời món ăn cũng lên rất nhanh, nóng hổi và thơm. Bên cạnh các món ăn do quán chế biến thì địa điểm này cũng có bán nguyên liệu tươi sống để bạn mua về chế biến. Ốc luộc và ốc xào ở quán đều ngon, nhưng ốc xào với vị đậm đà, cay ngọt vừa đủ. Ốc với dừa ngấm sốt nên ăn rất ngon, ốc tươi và béo.
[LI] Nhà hàng Buffet Thành Công23Chỉ đườngGọi điệnNằm trên khu phố ẩm thực đường Minh Cầu,Nhà hàng Buffet Thành Cônglà một địa chỉ ẩm thực cao cấp đầu tiên trên địa bàn thành phố Thái Nguyên với mô hình Buffet ẩm thực Âu – Á, đáp ứng nhu cầu khắt khe của mọi thực khách. Với cách bài trí phòng ăn sang trọng, lịch sự, ấm cúng cùng đội ngũ đầu bếp chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm và đội ngũ nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo, Nhà hàng Buffet Thành Công luôn cam kết đem tới cho thực khách một cảm giác ngon miệng, hào hứng.Đến thưởng thức tiệc buffet tạiNhà hàng Buffet Thành Công, khách hàng không chỉ được tận hưởng trọn vẹn hương vị Việt mà còn được thưởng thức ẩm thực đến từ các nước phương Đông hay phương Tây đậm vị, như: Sườn bò mỹ, ba chỉ bò Mỹ; Ba ba thuốc Bắc; các loại hải sản tươi sống: Hàu, cá hồi, tôm ... cùng các loại sa lát và các loại chè ngon nổi tiếng từ Bắc vào Nam. Với nguồn hải sản tươi, ngon được cung cấp hàng ngày, qua bàn tay khéo léo của những bếp trưởng tài ba nhà Thành Công sẽ níu giữ bạn thật lâu. Không gian 30 bàn tiệc rộng thoáng, phù hợp liên hoan họp nhóm, sum vầy gia đình, tiệc sinh nhật.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Phố Phan Bội Châu, Phường Phan Đình Phùng, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái NguyênĐiện thoại:0913 349 828Fanpage:https://www.facebook.com/thanhcongbbqEmail:mainguyen7986.ttc@gmail.comGiờ mở cửa:10:30 - 22:30Chỉ đườngGọi điệnNhà hàng Buffet Thành CôngNhà hàng Buffet Thành Công
[H3] Nhà hàng Buffet Thành Công
[P] Nằm trên khu phố ẩm thực đường Minh Cầu,Nhà hàng Buffet Thành Cônglà một địa chỉ ẩm thực cao cấp đầu tiên trên địa bàn thành phố Thái Nguyên với mô hình Buffet ẩm thực Âu – Á, đáp ứng nhu cầu khắt khe của mọi thực khách. Với cách bài trí phòng ăn sang trọng, lịch sự, ấm cúng cùng đội ngũ đầu bếp chuyên nghiệp, giàu kinh nghiệm và đội ngũ nhân viên phục vụ nhiệt tình, chu đáo, Nhà hàng Buffet Thành Công luôn cam kết đem tới cho thực khách một cảm giác ngon miệng, hào hứng.Đến thưởng thức tiệc buffet tạiNhà hàng Buffet Thành Công, khách hàng không chỉ được tận hưởng trọn vẹn hương vị Việt mà còn được thưởng thức ẩm thực đến từ các nước phương Đông hay phương Tây đậm vị, như: Sườn bò mỹ, ba chỉ bò Mỹ; Ba ba thuốc Bắc; các loại hải sản tươi sống: Hàu, cá hồi, tôm ... cùng các loại sa lát và các loại chè ngon nổi tiếng từ Bắc vào Nam. Với nguồn hải sản tươi, ngon được cung cấp hàng ngày, qua bàn tay khéo léo của những bếp trưởng tài ba nhà Thành Công sẽ níu giữ bạn thật lâu. Không gian 30 bàn tiệc rộng thoáng, phù hợp liên hoan họp nhóm, sum vầy gia đình, tiệc sinh nhật.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Phố Phan Bội Châu, Phường Phan Đình Phùng, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái Nguyên
[P] Điện thoại:0913 349 828
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/thanhcongbbq
[P] Email:mainguyen7986.ttc@gmail.com
[P] Giờ mở cửa:10:30 - 22:30
[LI] Đường Tàu Quán23Chỉ đườngGọi điệnNhắc đến địa chỉ ăn nướng ngon tại Thái Nguyên không thể không nhắc đếnĐường Tàu Quán. Tại đây chuyên phục vụ các món nướng với giấy bạc gồm có các món như: nướng bò, nầm, ba chỉ, bánh mì, kim chi... đảm bảo khách hàng sẽ được ăn thả ga mà không cần phải lo về giá.  Thực đơn đa dạng trên 50 món, bạn có thể thỏa thích lựa chọn. Chất lượng đồ ăn tuyệt vời, ăn một lần là nhớ mãi. Từng món ăn đều được chú trọng từ khâu lựa chọn đến chế biến sao cho khách hàng hài lòng nhất. Giá thành hợp lý, đi càng đông càng rẻ. Đặc biệt nếu gọi theo combo bạn sẽ được hưởng thêm nhiều ưu đãi hơn nhé! Ngoài ra khi ăn nướng ở đây, khách hàng không phải chịu thêm bất cứ một loại thuế hay phụ thu nào.Hiện nay quán còn triển khai dịch vụ ship tận nhà cho khách hàng có nhu cầu ăn nướng nhưng không tiện ra quán. Khi ship quán đặc biệt sẽ cho bạn mượn chả, bếp miễn phí, tiền cọc được hoàn khi bạn trả lại bếp cho nhà hàng. Chỉ cần nhấc máy lên liên hệ, quán sẽ phục vụ bạn bữa ăn ngon và thịnh soạn nhất. Ăn sập menuĐường Tàu Quánvới Combo 20++ món mới nhất giá chỉ từ 99K,199K..."sương sương" 20++ món tràn ngập nào là thịt dải, heo, bò, viên các loại, Các “chiến thần"  đã sẵn sàng bật hết công suất nướng thoả thích, mê say chưa nào? Không gian rộng rãi, thoáng mát, sức chứa cực lớn, đáp ứng mọi nhu cầu liên hoan luôn nha. Quầy line lên đồ liên tục, không no không về.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:41 Tổ 1, Phường Đồng Quang, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái NguyênĐiện thoại:0777 521 333Fanpage:https://www.facebook.com/quannuongso1thainguyen/Giờ mở cửa:Mở cửa cả ngàyChỉ đườngGọi điệnĐường Tàu QuánĐường Tàu Quán
[H3] Đường Tàu Quán
[P] Nhắc đến địa chỉ ăn nướng ngon tại Thái Nguyên không thể không nhắc đếnĐường Tàu Quán. Tại đây chuyên phục vụ các món nướng với giấy bạc gồm có các món như: nướng bò, nầm, ba chỉ, bánh mì, kim chi... đảm bảo khách hàng sẽ được ăn thả ga mà không cần phải lo về giá.  Thực đơn đa dạng trên 50 món, bạn có thể thỏa thích lựa chọn. Chất lượng đồ ăn tuyệt vời, ăn một lần là nhớ mãi. Từng món ăn đều được chú trọng từ khâu lựa chọn đến chế biến sao cho khách hàng hài lòng nhất. Giá thành hợp lý, đi càng đông càng rẻ. Đặc biệt nếu gọi theo combo bạn sẽ được hưởng thêm nhiều ưu đãi hơn nhé! Ngoài ra khi ăn nướng ở đây, khách hàng không phải chịu thêm bất cứ một loại thuế hay phụ thu nào.
[P] Hiện nay quán còn triển khai dịch vụ ship tận nhà cho khách hàng có nhu cầu ăn nướng nhưng không tiện ra quán. Khi ship quán đặc biệt sẽ cho bạn mượn chả, bếp miễn phí, tiền cọc được hoàn khi bạn trả lại bếp cho nhà hàng. Chỉ cần nhấc máy lên liên hệ, quán sẽ phục vụ bạn bữa ăn ngon và thịnh soạn nhất. Ăn sập menuĐường Tàu Quánvới Combo 20++ món mới nhất giá chỉ từ 99K,199K..."sương sương" 20++ món tràn ngập nào là thịt dải, heo, bò, viên các loại, Các “chiến thần"  đã sẵn sàng bật hết công suất nướng thoả thích, mê say chưa nào? Không gian rộng rãi, thoáng mát, sức chứa cực lớn, đáp ứng mọi nhu cầu liên hoan luôn nha. Quầy line lên đồ liên tục, không no không về.
[LI] GoGi House Thái Nguyên0Chỉ đườngHàn Quốc không chỉ là xứ sở của kim chi mà còn là đất nước nổi tiếng với món thịt nướng “thần thánh”. Tại Việt Nam, các nhà hàng nướng đến từ Hàn Quốc luôn đông khách và được nhiều tín đồ ẩm thực yêu thích. Thế nhưng món thịt nướng Hàn Quốc tưởng chừng như thân quen ấy lại có những “bí mật” mà có thể bạn chẳng bao giờ để ý. Hãy cùng khám phá những bí mật đó là gì cùngGoGi Housenhé. Đặc biệt với không gian thoáng đãng, mát lạnh điều hòa thì việc thưởng tiệc nướng lẩu giữa trời hè không còn là vấn đề nữa. Một bàn tiệc nướng đầy ắp món ngon từ thịt bò hảo hạng, mềm ngọt đến lẩu thái chua cay và salad rau, hoa quả tươi mát sẵn sàng đợi bạn tới khám phá tại GoGi House suốt kì nghỉ lễ đó nha.Ngoài ra, phong cách trang trí hiện đại, đậm chất Hàn tạiGoGi Housecòn sẽ mang đến một không gian thoải mái để cùng nhau tụ hội tám chuyện vui hết ý. ẫn một hương vị thơm ngon hòa quyện với “sốt chấm thần thánh” sẽ thổi bùng vị giác và để khẩu vị của bạn sẽ phải nhún nhảy ngay từ giây phút đầu tiên. Với thực đơn gồm 35 món nướng đậm đà, 20 món lẩu thơm lừng nóng hổi và rất nhiều món khai vị hấp dẫn khác nhau. Miếng thịt nhà GoGi House mềm mọng nước thêm rau xà lách, kim chi chua chua cay cay cùng panchan “đỉnh chóp” thì cứ phải ăn đến lăn ra mới vừa lòng. Thơm ngon, ngọt nước, xem đến đâu xuýt xoa đến đấy càng xem lại càng mlem. Ăn lẩu nướng nhiều rồi thì mình cùng đổi món nhất định không thể bỏ lỡ siêu phẩm.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Lô 404-405/01, Khu dân cư số 5, Phường Phan Đình Phùng, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái NguyênĐiện thoại:0208 7300 800Website:https://gogi.com.vn/Fanpage:https://www.facebook.com/gogihouse.phanboichau.thainguyenGiờ mở cửa:10:00 - 22:00Chỉ đườngGoGi House Thái NguyênGoGi House Thái Nguyên
[H3] GoGi House Thái Nguyên
[P] Hàn Quốc không chỉ là xứ sở của kim chi mà còn là đất nước nổi tiếng với món thịt nướng “thần thánh”. Tại Việt Nam, các nhà hàng nướng đến từ Hàn Quốc luôn đông khách và được nhiều tín đồ ẩm thực yêu thích. Thế nhưng món thịt nướng Hàn Quốc tưởng chừng như thân quen ấy lại có những “bí mật” mà có thể bạn chẳng bao giờ để ý. Hãy cùng khám phá những bí mật đó là gì cùngGoGi Housenhé. Đặc biệt với không gian thoáng đãng, mát lạnh điều hòa thì việc thưởng tiệc nướng lẩu giữa trời hè không còn là vấn đề nữa. Một bàn tiệc nướng đầy ắp món ngon từ thịt bò hảo hạng, mềm ngọt đến lẩu thái chua cay và salad rau, hoa quả tươi mát sẵn sàng đợi bạn tới khám phá tại GoGi House suốt kì nghỉ lễ đó nha.
[P] Ngoài ra, phong cách trang trí hiện đại, đậm chất Hàn tạiGoGi Housecòn sẽ mang đến một không gian thoải mái để cùng nhau tụ hội tám chuyện vui hết ý. ẫn một hương vị thơm ngon hòa quyện với “sốt chấm thần thánh” sẽ thổi bùng vị giác và để khẩu vị của bạn sẽ phải nhún nhảy ngay từ giây phút đầu tiên. Với thực đơn gồm 35 món nướng đậm đà, 20 món lẩu thơm lừng nóng hổi và rất nhiều món khai vị hấp dẫn khác nhau. Miếng thịt nhà GoGi House mềm mọng nước thêm rau xà lách, kim chi chua chua cay cay cùng panchan “đỉnh chóp” thì cứ phải ăn đến lăn ra mới vừa lòng. Thơm ngon, ngọt nước, xem đến đâu xuýt xoa đến đấy càng xem lại càng mlem. Ăn lẩu nướng nhiều rồi thì mình cùng đổi món nhất định không thể bỏ lỡ siêu phẩm.
[LI] Samwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốc0Chỉ đườngGọi điệnĂn tạiSamwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốc, Chất lượng món ăn luôn được nhà hàng đảm bảo để có được sự hài lòng và tin tưởng từ quý khách. Với không gian sang trọng, giá cả lại hợp lý cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp và nhiệt huyệt sẽ là một sự trải nhiệm tuyệt vời của quý khách tại Samwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốc. Không gian là của riêng cho tất cả mọi người. Samwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốc luôn đặt quyền chọn lựa của thực khách là ưu tiên hàng đầu: chọn lựa không gian, món ăn và cả thực đơn theo ý thích. Mọi giác quan của chúng ta đều có ảnh hưởng và liên quan mật thiết với nhau. Vì lẽ đó, âm nhạc có thể đánh thức vị giác của bạn, khơi dậy hương vị trong từng món ăn. Samwon BBQ đã tận dụng những bản nhạc nền êm ái và dịu dàng trong không gian nhà hàng, giúp bạn tận hưởng bữa ăn một cách trọn vẹn nhất.Những bản nhạc nền tạiSamwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốcrất bắt tai, phù hợp cho hầu hết thực khách. Âm nhạc giúp làm chậm đi tốc độ thời gian, khơi dậy niềm vui và sự thư thái khi bạn dùng bữa. Âm lượng được điều chỉnh vừa phải để không làm ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện của bạn cùng bạn bè, người thân. Bên cạnh đó, âm nhạc còn khiến không gian nhà hàng thêm phần sang trọng và tinh tế, hài hoà mọi yếu tố xung quanh, giúp bạn xua đi mọi cảm giác mệt mỏi và thưởng thức được hương vị món ăn một cách sâu sắc. Nhân dịp năm mới, hãy mau rủ bạn bè và người thân đến Samwon để có được những trải nghiệm tuyệt vời này nhé!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Tầng 1 Tòa A1 Tecco Elite City, Đường Quang Trung, Phường Thịnh Đán, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái NguyênĐiện thoại:0384 734 888Fanpage:https://www.facebook.com/SamwonBBQGiờ mở cửa:07:30 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnSamwon BBQ - Nướng lẩu Hàn QuốcSamwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốc
[H3] Samwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốc
[P] Ăn tạiSamwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốc, Chất lượng món ăn luôn được nhà hàng đảm bảo để có được sự hài lòng và tin tưởng từ quý khách. Với không gian sang trọng, giá cả lại hợp lý cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp và nhiệt huyệt sẽ là một sự trải nhiệm tuyệt vời của quý khách tại Samwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốc. Không gian là của riêng cho tất cả mọi người. Samwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốc luôn đặt quyền chọn lựa của thực khách là ưu tiên hàng đầu: chọn lựa không gian, món ăn và cả thực đơn theo ý thích. Mọi giác quan của chúng ta đều có ảnh hưởng và liên quan mật thiết với nhau. Vì lẽ đó, âm nhạc có thể đánh thức vị giác của bạn, khơi dậy hương vị trong từng món ăn. Samwon BBQ đã tận dụng những bản nhạc nền êm ái và dịu dàng trong không gian nhà hàng, giúp bạn tận hưởng bữa ăn một cách trọn vẹn nhất.
[P] Những bản nhạc nền tạiSamwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốcrất bắt tai, phù hợp cho hầu hết thực khách. Âm nhạc giúp làm chậm đi tốc độ thời gian, khơi dậy niềm vui và sự thư thái khi bạn dùng bữa. Âm lượng được điều chỉnh vừa phải để không làm ảnh hưởng đến cuộc trò chuyện của bạn cùng bạn bè, người thân. Bên cạnh đó, âm nhạc còn khiến không gian nhà hàng thêm phần sang trọng và tinh tế, hài hoà mọi yếu tố xung quanh, giúp bạn xua đi mọi cảm giác mệt mỏi và thưởng thức được hương vị món ăn một cách sâu sắc. Nhân dịp năm mới, hãy mau rủ bạn bè và người thân đến Samwon để có được những trải nghiệm tuyệt vời này nhé!
[LI] Chen9 BBQ & HotPot Thái Nguyên0Chỉ đườngGọi điệnPhân vân chưa biết tổ chức sinh nhật ở đâu để thật hoành tráng nhưng vẫn đáp ứng được khoản không lo về giá thì hãy đến ngayChen9 BBQ & HotPotchắc chắn bạn sẽ có một ngày sinh nhật khó quên. Chen 9 mang tới cho khách hàng sự thoải mái và những món ăn ngon để bất kì ai tham dự tiệc cũng phải hết mình. Đồ ăn thức uống đã đủ, việc của bạn chỉ là nâng ly chúc mừng sinh nhật thôi. Bữa trưa tại Chen9 BBQ & HotPot sẽ là địa điểm lý tưởng cho những buổi tiếp khách hay liên hoan cũng gia đình và bạn bè, với menu hàng chục món ăn ngon và đồ tráng miệng hấp dẫn, chắc chắn Chen9 BBQ & HotPot sẽ làm bạn hài lòng. Lẩu nướng sẽ là đỉnh của chóp khi ăn vào lúc giao mùa chuyển lạnh như thế này phải không nào, lại còn đang giảm giá buffet trưa từ 239k xuống chỉ còn 199k nữa.Tín hiệu từ vũ trụ rồi, đặt bàn nhanh, rủ ngay bạn thân đi thưởng thức nướng ngon đặc biệt tạiChen9 BBQ & HotPotkèm lẩu thần thánh. Nào là Dẻ Sườn Bò Mỹ Sốt Đặc Biêt, Xiên nướng tổng hợp sốt Galbil, Thăn Vai bò Mỹ số Táo , Bò Ủ Chum... Lại có Lẩu Thần Tài nữa chứ, chu choa nhiều món ... Thưởng thức ngay để tận hưởng những món nướng lẩu ngon nhất ngay hôm nay nhé. Đến với Chen 9 BBQ, bạn sẽ được tận hưởng không gian hàn quốc với tông màu đỏ rực rỡ tha hồ check-in. Thêm nồi lẩu nghi ngút khói, xèo xèo tiếng thịt thơm ngon cùng một chút nước sốt đặc trưng, tất cả hoà quyện vào nhau cay, ngọt, đậm đà.ến với Chen 9 BBQ các bạn sẽ được chăm sóc tận tình nhất, không gian tiệc ưng ý nhất, và không thể thiếu những bàn tiệc đầy đặn, nhiều món ngon.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Khu Dân Cư Số 1, Khu Đô Thị Bắc Sơn, Phường Hoàng Văn Thụ, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái NguyênĐiện thoại:0395 994 590Fanpage:https://www.facebook.com/Chen9BacsonGiờ mở cửa:08:00 - 23:00Chỉ đườngGọi điệnChen9 BBQ & HotPot Thái NguyênChen9 BBQ & HotPot Thái Nguyên
[H3] Chen9 BBQ & HotPot Thái Nguyên
[P] Phân vân chưa biết tổ chức sinh nhật ở đâu để thật hoành tráng nhưng vẫn đáp ứng được khoản không lo về giá thì hãy đến ngayChen9 BBQ & HotPotchắc chắn bạn sẽ có một ngày sinh nhật khó quên. Chen 9 mang tới cho khách hàng sự thoải mái và những món ăn ngon để bất kì ai tham dự tiệc cũng phải hết mình. Đồ ăn thức uống đã đủ, việc của bạn chỉ là nâng ly chúc mừng sinh nhật thôi. Bữa trưa tại Chen9 BBQ & HotPot sẽ là địa điểm lý tưởng cho những buổi tiếp khách hay liên hoan cũng gia đình và bạn bè, với menu hàng chục món ăn ngon và đồ tráng miệng hấp dẫn, chắc chắn Chen9 BBQ & HotPot sẽ làm bạn hài lòng. Lẩu nướng sẽ là đỉnh của chóp khi ăn vào lúc giao mùa chuyển lạnh như thế này phải không nào, lại còn đang giảm giá buffet trưa từ 239k xuống chỉ còn 199k nữa.
[P] Tín hiệu từ vũ trụ rồi, đặt bàn nhanh, rủ ngay bạn thân đi thưởng thức nướng ngon đặc biệt tạiChen9 BBQ & HotPotkèm lẩu thần thánh. Nào là Dẻ Sườn Bò Mỹ Sốt Đặc Biêt, Xiên nướng tổng hợp sốt Galbil, Thăn Vai bò Mỹ số Táo , Bò Ủ Chum... Lại có Lẩu Thần Tài nữa chứ, chu choa nhiều món ... Thưởng thức ngay để tận hưởng những món nướng lẩu ngon nhất ngay hôm nay nhé. Đến với Chen 9 BBQ, bạn sẽ được tận hưởng không gian hàn quốc với tông màu đỏ rực rỡ tha hồ check-in. Thêm nồi lẩu nghi ngút khói, xèo xèo tiếng thịt thơm ngon cùng một chút nước sốt đặc trưng, tất cả hoà quyện vào nhau cay, ngọt, đậm đà.ến với Chen 9 BBQ các bạn sẽ được chăm sóc tận tình nhất, không gian tiệc ưng ý nhất, và không thể thiếu những bàn tiệc đầy đặn, nhiều món ngon.
[LI] 1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyên0Chỉ đườngGọi điệnBên cạnh các món nướng chuẩn mực, những dư vị nổi danh khác tại1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyênvẫn luôn giữ đúng hương vị truyền thống. Giờ đây, không cần phải sang tận xứ Hàn xa xôi nữa, thực khách đã có thể thưởng thức những món nướng hảo hạng từ thịt bò, thịt heo, thịt gà, hải sản tại 1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyên. Chọn lọc từ những bộ phận ngon nhất của cá thể bò như: như bắp bò, cổ bò, dẻ sườn bò, gầu bò, ba chỉ bò, sườn bò có xương, lõi vai bò,… bò nướng luôn dễ dàng đánh gục vị giác của mỗi thực khách ghé qua.Và tùy theo sở thích hay đi theo nhóm đông hay ít, bạn có thể chọn riêng lẻ những món ăn này hoặc theo set Family cũng như tùy chọn việc nguyên liệu có sốt hay không có sốt theo sở thích của mình. Không chỉ có thịt nướng,1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyêncòn mang đến rất nhiều hương vị truyền thống ấn tượng khác và bibimbap là một trong số đó. Chính sự ngăn nắp có chủ đích của người nấu khi sắp xếp các ô nguyên liệu gọn gàng tạo màu sắc rực rỡ cho tô cơm đã tạo nên sức hút độc đáo cho món ăn này. Dùng bữa trong khuôn viên nhà hàng mới toanh, lung linh, sang trọng, đẳng cấp hàng đầu Thái Nguyên. Đẹp từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Khu Dân Cư Số 10, Phường Phan Đình Phùng, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái NguyênĐiện thoại:0819 901 990Fanpage:https://www.facebook.com/1990BBQHotpotGiờ mở cửa:08:00 - 22:30Chỉ đườngGọi điện1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyên1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyên
[H3] 1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyên
[P] Bên cạnh các món nướng chuẩn mực, những dư vị nổi danh khác tại1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyênvẫn luôn giữ đúng hương vị truyền thống. Giờ đây, không cần phải sang tận xứ Hàn xa xôi nữa, thực khách đã có thể thưởng thức những món nướng hảo hạng từ thịt bò, thịt heo, thịt gà, hải sản tại 1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyên. Chọn lọc từ những bộ phận ngon nhất của cá thể bò như: như bắp bò, cổ bò, dẻ sườn bò, gầu bò, ba chỉ bò, sườn bò có xương, lõi vai bò,… bò nướng luôn dễ dàng đánh gục vị giác của mỗi thực khách ghé qua.
[P] Và tùy theo sở thích hay đi theo nhóm đông hay ít, bạn có thể chọn riêng lẻ những món ăn này hoặc theo set Family cũng như tùy chọn việc nguyên liệu có sốt hay không có sốt theo sở thích của mình. Không chỉ có thịt nướng,1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyêncòn mang đến rất nhiều hương vị truyền thống ấn tượng khác và bibimbap là một trong số đó. Chính sự ngăn nắp có chủ đích của người nấu khi sắp xếp các ô nguyên liệu gọn gàng tạo màu sắc rực rỡ cho tô cơm đã tạo nên sức hút độc đáo cho món ăn này. Dùng bữa trong khuôn viên nhà hàng mới toanh, lung linh, sang trọng, đẳng cấp hàng đầu Thái Nguyên. Đẹp từ trong ra ngoài, từ trên xuống dưới.
[LI] Deagun 83 Rùa Vàng0Chỉ đườngGọi điện“Được lòng” thực khách vốn là chuyện không dễ. Giữa bạt ngàn biển hiệu ẩm thực Hàn, tìm được nơi làm thực khách kỹ tính phải “gật gù” thừa nhận “ăn ngon” có thể nói là hiếm hoi. Nhưng giờ đây, chẳng cần tới tận Hàn Quốc mới được thưởng thức ẩm thực Hàn, mà ngay tạiDeagun 83 Rùa Vàng, quý khách đã được thưởng thức những món trứ danh đến từ đất nước Hàn Quốc rồi. Điểm đặc trưng dễ nhận biết nhất khi ăn món Hàn là bàn ăn được bày đủ loại món ăn kèm khác nhau. Tại Deagun 83 Rùa Vàng luôn có đa dạng các loại banchan, và các món có thể thay đổi theo ngày, hoặc theo mùa, để mùa nào thức nấy, thực phẩm luôn tươi và ngon nhất. Đặc biệt banchan tại đây hoàn toàn miễn phí và khách có thể refill tối đa 3 lần đó.Đến vớiDeagun 83 Rùa Vàngbạn sẽ được thưởng thức thực đơn siêu hoành tráng với thịt nhập khẩu siêu ngon cùng các loại sốt trứ danh. Chắc chắn sẽ đem đến cho thực khách đại tiệc lễ thật vui và đáng nhớ. Đừng quên, khi đến Deagun 83 Rùa Vàng bạn nhất định phải thưởng thức bò Wagu. Đây là loại thịt bò thượng hạng và siêu ngon, bò để nguyên vị và không ướp, đem ra nướng rồi mới chấm muối hay giấm hành của nhà hàng. Miếng thịt mềm, ngọt, tan trong miệng, với gia vị độc quyền của Gangnam khiến vị giác của người thưởng thức được kích thích ngay. Ăn kèm với rau sống cùng cơm hoặc làm mồi nhấm nháp lai rai với các chiến hữu thì còn gì bằng.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Lô 28 - 30 Đường Bắc Sơn, Phường Hàng Văn Thụ, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái NguyênĐiện thoại:0384 849 222Email:daomails92@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/Deagun83RuaVang.ThaiNguyen/Giờ mở cửa:09:00 - 22:30Chỉ đườngGọi điệnDeagun 83 Rùa VàngDeagun 83 Rùa Vàng
[H3] Deagun 83 Rùa Vàng
[P] “Được lòng” thực khách vốn là chuyện không dễ. Giữa bạt ngàn biển hiệu ẩm thực Hàn, tìm được nơi làm thực khách kỹ tính phải “gật gù” thừa nhận “ăn ngon” có thể nói là hiếm hoi. Nhưng giờ đây, chẳng cần tới tận Hàn Quốc mới được thưởng thức ẩm thực Hàn, mà ngay tạiDeagun 83 Rùa Vàng, quý khách đã được thưởng thức những món trứ danh đến từ đất nước Hàn Quốc rồi. Điểm đặc trưng dễ nhận biết nhất khi ăn món Hàn là bàn ăn được bày đủ loại món ăn kèm khác nhau. Tại Deagun 83 Rùa Vàng luôn có đa dạng các loại banchan, và các món có thể thay đổi theo ngày, hoặc theo mùa, để mùa nào thức nấy, thực phẩm luôn tươi và ngon nhất. Đặc biệt banchan tại đây hoàn toàn miễn phí và khách có thể refill tối đa 3 lần đó.
[P] Đến vớiDeagun 83 Rùa Vàngbạn sẽ được thưởng thức thực đơn siêu hoành tráng với thịt nhập khẩu siêu ngon cùng các loại sốt trứ danh. Chắc chắn sẽ đem đến cho thực khách đại tiệc lễ thật vui và đáng nhớ. Đừng quên, khi đến Deagun 83 Rùa Vàng bạn nhất định phải thưởng thức bò Wagu. Đây là loại thịt bò thượng hạng và siêu ngon, bò để nguyên vị và không ướp, đem ra nướng rồi mới chấm muối hay giấm hành của nhà hàng. Miếng thịt mềm, ngọt, tan trong miệng, với gia vị độc quyền của Gangnam khiến vị giác của người thưởng thức được kích thích ngay. Ăn kèm với rau sống cùng cơm hoặc làm mồi nhấm nháp lai rai với các chiến hữu thì còn gì bằng.
[LI] Thái Nguyên có món đặc sản gì?0Khi đến Thái Nguyên, bạn nên thử một số món ăn đặc sản sau đây:Bánh Chưng Bờ Đậu:Đặc sản nổi tiếng của Thái Nguyên, bánh chưng Bờ Đậu có hương vị đậm đà, được gói bằng lá dong và nấu chín kỹ lưỡng.Cơm Lam Định Hóa:Cơm lam được nấu trong ống tre, có hương vị thơm ngon và độc đáo. Thường được ăn kèm với thịt nướng hoặc muối vừng.Chè Tân Cương:Thái Nguyên nổi tiếng với chè Tân Cương thơm ngon, hương vị đậm đà và thanh khiết. Bạn có thể thưởng thức chè Tân Cương tại các quán chè hoặc mua về làm quà.Gà Đồi:Gà đồi Thái Nguyên được nuôi thả tự nhiên, thịt chắc, ngon và thơm. Món gà đồi thường được chế biến theo nhiều cách như nướng, hấp hoặc luộc.Bánh Coóc Mò:Một loại bánh truyền thống của người Tày ở Thái Nguyên, bánh Coóc Mò được làm từ gạo nếp, có hình tam giác và thường được ăn kèm với mật ong hoặc đường.Nem Chua Đại Từ:Nem chua Thái Nguyên có vị chua, ngọt, giòn và rất hấp dẫn. Đây là món ăn nhẹ hoặc món nhậu phổ biến.Măng Đắng Ngàn Me:Măng đắng Ngàn Me là món ăn dân dã, được chế biến từ măng tươi, có vị đắng nhẹ đặc trưng, thường được nấu canh hoặc xào.Những món ăn này đều là đặc sản nổi tiếng của Thái Nguyên, mang đậm nét văn hóa và hương vị địa phương.
[H3] Thái Nguyên có món đặc sản gì?
[P] Khi đến Thái Nguyên, bạn nên thử một số món ăn đặc sản sau đây:
[LI] Bánh Chưng Bờ Đậu:Đặc sản nổi tiếng của Thái Nguyên, bánh chưng Bờ Đậu có hương vị đậm đà, được gói bằng lá dong và nấu chín kỹ lưỡng.
[LI] Cơm Lam Định Hóa:Cơm lam được nấu trong ống tre, có hương vị thơm ngon và độc đáo. Thường được ăn kèm với thịt nướng hoặc muối vừng.
[LI] Chè Tân Cương:Thái Nguyên nổi tiếng với chè Tân Cương thơm ngon, hương vị đậm đà và thanh khiết. Bạn có thể thưởng thức chè Tân Cương tại các quán chè hoặc mua về làm quà.
[LI] Gà Đồi:Gà đồi Thái Nguyên được nuôi thả tự nhiên, thịt chắc, ngon và thơm. Món gà đồi thường được chế biến theo nhiều cách như nướng, hấp hoặc luộc.
[LI] Bánh Coóc Mò:Một loại bánh truyền thống của người Tày ở Thái Nguyên, bánh Coóc Mò được làm từ gạo nếp, có hình tam giác và thường được ăn kèm với mật ong hoặc đường.
[LI] Nem Chua Đại Từ:Nem chua Thái Nguyên có vị chua, ngọt, giòn và rất hấp dẫn. Đây là món ăn nhẹ hoặc món nhậu phổ biến.
[LI] Măng Đắng Ngàn Me:Măng đắng Ngàn Me là món ăn dân dã, được chế biến từ măng tươi, có vị đắng nhẹ đặc trưng, thường được nấu canh hoặc xào.
[P] Những món ăn này đều là đặc sản nổi tiếng của Thái Nguyên, mang đậm nét văn hóa và hương vị địa phương.
[LI] Gợi ý một số quán ăn đặc sản Thái Nguyên0Dưới đây là một số quán ăn nổi tiếng với đặc sản của Thái Nguyên mà bạn có thể thử:Nhà hàng Bờ Đậu:Địa chỉ: Xã Bờ Đậu, Huyện Định Hóa, Thái Nguyên.Đặc sản: Bánh chưng Bờ Đậu, cơm lam.Nhà hàng Cơm Lam Tân Cương:Địa chỉ: Thị trấn Tân Cương, Thành phố Thái Nguyên.Đặc sản: Cơm lam, gà đồi.Nhà hàng Gà Đồi Hương Quê:Địa chỉ: Số 1, Đường Hương Lâm, Thành phố Thái Nguyên.Đặc sản: Gà đồi nướng, gà đồi hấp.Quán Chè Tân Cương:Địa chỉ: Khu vực Tân Cương, Thành phố Thái Nguyên.Đặc sản: Chè Tân Cương.Quán Bánh Coóc Mò:Địa chỉ: Xã Điềm Thụy, Huyện Phú Lương, Thái Nguyên.Đặc sản: Bánh Coóc Mò.Nhà hàng Nem Chua Đại Từ:Địa chỉ: Xã Đại Từ, Huyện Đại Từ, Thái Nguyên.Đặc sản: Nem chua Đại Từ.Quán Măng Đắng Ngàn Me:Địa chỉ: Thị trấn Chùa Hang, Thành phố Thái Nguyên.Đặc sản: Măng đắng Ngàn Me.Cao Quán: Ốc xào cayĐịa chỉ: 25A Lương Thế Vinh, Phường Quang Trung, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái NguyênĐặc sản: ốc, hải sản,...Các quán ăn này cung cấp những món đặc sản truyền thống của Thái Nguyên và thường được các thực khách địa phương và du khách ưa chuộng. Nếu bạn có thời gian, hãy thử một vài nơi để trải nghiệm đầy đủ hương vị của vùng đất này!
[H3] Gợi ý một số quán ăn đặc sản Thái Nguyên
[P] Dưới đây là một số quán ăn nổi tiếng với đặc sản của Thái Nguyên mà bạn có thể thử:
[LI] Nhà hàng Bờ Đậu:Địa chỉ: Xã Bờ Đậu, Huyện Định Hóa, Thái Nguyên.Đặc sản: Bánh chưng Bờ Đậu, cơm lam.
[LI] Địa chỉ: Xã Bờ Đậu, Huyện Định Hóa, Thái Nguyên.
[LI] Đặc sản: Bánh chưng Bờ Đậu, cơm lam.
[LI] Nhà hàng Cơm Lam Tân Cương:Địa chỉ: Thị trấn Tân Cương, Thành phố Thái Nguyên.Đặc sản: Cơm lam, gà đồi.
[LI] Địa chỉ: Thị trấn Tân Cương, Thành phố Thái Nguyên.
[LI] Đặc sản: Cơm lam, gà đồi.
[LI] Nhà hàng Gà Đồi Hương Quê:Địa chỉ: Số 1, Đường Hương Lâm, Thành phố Thái Nguyên.Đặc sản: Gà đồi nướng, gà đồi hấp.
[LI] Địa chỉ: Số 1, Đường Hương Lâm, Thành phố Thái Nguyên.
[LI] Đặc sản: Gà đồi nướng, gà đồi hấp.
[LI] Quán Chè Tân Cương:Địa chỉ: Khu vực Tân Cương, Thành phố Thái Nguyên.Đặc sản: Chè Tân Cương.
[LI] Địa chỉ: Khu vực Tân Cương, Thành phố Thái Nguyên.
[LI] Đặc sản: Chè Tân Cương.
[LI] Quán Bánh Coóc Mò:Địa chỉ: Xã Điềm Thụy, Huyện Phú Lương, Thái Nguyên.Đặc sản: Bánh Coóc Mò.
[LI] Địa chỉ: Xã Điềm Thụy, Huyện Phú Lương, Thái Nguyên.
[LI] Đặc sản: Bánh Coóc Mò.
[LI] Nhà hàng Nem Chua Đại Từ:Địa chỉ: Xã Đại Từ, Huyện Đại Từ, Thái Nguyên.Đặc sản: Nem chua Đại Từ.
[LI] Địa chỉ: Xã Đại Từ, Huyện Đại Từ, Thái Nguyên.
[LI] Đặc sản: Nem chua Đại Từ.
[LI] Quán Măng Đắng Ngàn Me:Địa chỉ: Thị trấn Chùa Hang, Thành phố Thái Nguyên.Đặc sản: Măng đắng Ngàn Me.
[LI] Địa chỉ: Thị trấn Chùa Hang, Thành phố Thái Nguyên.
[LI] Đặc sản: Măng đắng Ngàn Me.
[LI] Cao Quán: Ốc xào cayĐịa chỉ: 25A Lương Thế Vinh, Phường Quang Trung, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái NguyênĐặc sản: ốc, hải sản,...
[LI] Địa chỉ: 25A Lương Thế Vinh, Phường Quang Trung, TP. Thái Nguyên, Tỉnh Thái Nguyên
[LI] Đặc sản: ốc, hải sản,...
[P] Các quán ăn này cung cấp những món đặc sản truyền thống của Thái Nguyên và thường được các thực khách địa phương và du khách ưa chuộng. Nếu bạn có thời gian, hãy thử một vài nơi để trải nghiệm đầy đủ hương vị của vùng đất này!
[P] Với những địa điểm Toplist cung cấp, chắc chắn bạn cũng cảm thấy những chia sẻ này hữu ích. Nổi tiếng ngon và chất lượng bậc nhất Thái Nguyên, các nhà hàng kể trên đều có ưu thế riêng. Hi vọng bạn sẽ lựa chọn được một địa chỉ phù hợp và ưng ý nhất cho mình.
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top10Nhà hàng ngon nhất tại tỉnh Thái Nguyên
[LI] Cao Quán: Ốc Xào Cay
[LI] Nhà hàng Buffet Thành Công
[LI] Đường Tàu Quán
[LI] GoGi House Thái Nguyên
[LI] Samwon BBQ - Nướng lẩu Hàn Quốc
[LI] Chen9 BBQ & HotPot Thái Nguyên
[LI] 1990 BBQ & Hotpot Thái Nguyên
[LI] Deagun 83 Rùa Vàng
[LI] Thái Nguyên có món đặc sản gì?
[LI] Gợi ý một số quán ăn đặc sản Thái Nguyên
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ