Title: Top 20 Quán ăn ngon Thái Nguyên nhất định bạn phải thưởng thức
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-thai-nguyen/

Content:
Top 20 Quán ăn ngon Thái Nguyên nhất định bạn phải thưởng thức Search for: Search Đã đi du lịch bạn đừng nên quá “chung thủy” với những hàng cơm, bún, phở đến phát ngán nữa. Hãy yêu thương bản thân hơn bằng cách vừa thưởng ngoạn vừa khám phá ẩm thực vùng miền đó. Đây cũng là lời khuyên chúng tôi dành cho ai có ý định đến thăm quan Hồ Núi Cốc, đến những nương chè trải dài nhớ ghé qua những quán ăn ngon Thái Nguyên để chuyến đi thêm phần thú vị. Dưới đây là top 20 quán ăn đặc sắc thích hợp cho du khách ăn chơi chơi, ăn chính, dùng bữa tại Thái Nguyên. Bạn hãy lưu lại dùng dần khi có dịp. NỘI DUNG BÀI VIẾT Top 20 quán ăn ngon Thái Nguyên nhất định bạn phải thưởng thức 1-Quán ăn ngon Thái Nguyên Bánh cuốn Chờ Dù phải ăn trong chờ đợi nhưng khách hàng vẫn rất kiên nhẫn ăn bằng được suất bánh cuốn nóng hổi. Đây là 1 quán ăn sáng ngon ở Thái Nguyên SN 01, Tổ 13 phường, Quán Triều được nhiều người lựa chọn món ngon để khởi động cho 1 ngày mới đầy năng lượng. Với món bánh cuốn tại sao có tên bánh cuốn chờ, bởi độ ngon của món ăn nơi đây miễn bàn luôn nên thường đông khách, muốn ăn bạn phải chấp nhận chờ đợi. Thậm chí, chủ quán quá bận khách sẽ tự lấy nước chấm, dọn dẹp bàn phụ giúp 2-Quán ăn ngon Thái Nguyên Phở xá xíu Ngoài ra, trong những quán ăn sáng ngon ở Thái Nguyên còn có nhiều món cho khác cho bạn lựa chọn như: Phở xá xíu. Địa chỉ quán nằm ngay trong nhà thi đấu Thái Nguyên. Đến Thái Nguyên nhớ thử ngay 1 bát phở xá xíu Sợi phở mềm dai, thấm đều gia vị khi ăn trộn đảo đều cùng nhiều thứ, xá xíu, thịt bò, hành tây, mùi ngò, hoặc có thể ăn với thịt băm.. 3-Quán ăn ngon Thái Nguyên Sữa chua Hoa Tuấn – chợ Thái Quán ăn ngon Thái Nguyên này có từ lâu đời, nên hương vị ở đây mang đậm vị tuổi thơ cho đến truyền thống. Vì thế khách đến ăn bao giờ thấy no kễnh bụng mới chịu rời miếng. Sữa chua Hoa Tuấn – chợ Thái Sữa chua vừa thơm, dẻo, lại đủ vị, hầu hết teen Thái Thành đều biết nên bạn đến Chợ Thái hỏi ai cũng có thể chỉ quán cho bạn thấy. XEM THÊM: Cưa đỗ "crush" ở cây cầu trái tim Kymi Villa “đẹp không lối thoát” 4-Quán ăn ngon Thái Nguyên Lòng nướng Địa chỉ quán ăn vặt ngon ở Thái Nguyên này tại 29-11 Xuân Hòa, Phan Đình Phùng, Thành phố Thái Nguyên, Thái Nguyên. Quán lòng nướng với điểm cộng là ngon, sạch sẽ cộng với nước chấm cực ngon, ăn kèm cóc dầm hoặc sung. Quán lòng nướng Buôn Mê Thuột tại Thái Nguyên Lòng nước được làm sạch, bóp xát muối kỹ càng, cắt thành miếng vừa ăn rồi tẩm ướp, dùng que xiên lòng để nướng chín đều trên than hoa. Khi ăn dậy mùi thơm của mỡ hành của mùi lòng giồi chắc chắn khiến bạn ngây ngất. 5- Quán ăn ngon Thái Nguyên Bánh mì muối ớt Đây là quán ăn vặt ngon Thái Nguyên chuyên bánh mì, bánh xèo, địa chỉ ở cổng Tỉnh ủy là nơi được đông đảo bạn trẻ cũng như du khách yêu thích. Từ sự dân giã cho đến đơn sơ nhưng gần gũi của quán đến đây ai cũng có cảm giác thoải mái. Bánh mì muối ớt cổng Tỉnh Ủy Thái Nguyên Đặc biệt món bánh mỳ muối ớt ngon, đậm đà, có chút lạ miệng. Ngoài ra còn bánh xèo chấm với nước chấm làm bằng gan, thịt lợn rất thơm ngon. Thêm vào đó là một hộp hành ngâm giấm ăn kèm cho đỡ ngấy, đáng cho bạn thử lắm đó. 6-Quán ăn ngon Thái Nguyên Mì cay Sasinin Nếu thích đồ ăn nhanh, đồng thời ngon, sạch sẽ bạn nhớ ghé quán ăn ngon Thái Nguyên chính là mì cay Sasinin – nằm ngay trụ ngã tư đèn xanh đỏ đường Bắc Sơn, rất dễ nhận diện bởi sự nổi bật. Mì cay Sasinni cũng là món được nhiều người lựa chọn. Đồng thời quán cũng thuộc các quán ăn ngon rẻ ở Thái Nguyên với menu đồ ăn đa dạng, ngon bất tận mà giá hợp lý không lo rỗng hầu bao, nên địa chỉ này bạn khó mà chối từ đấy. 7-Quán ăn ngon Thái Nguyên Soup ngô Đây vẫn thuộc quán ăn ngon rẻ ở Thái Nguyên dành cho các tín đồ ẩm thực mê các món ăn nhẹ bụng. Nơi đây chuyên về soup ngô, ngon nhất có địa chỉ cổng cấp 1 Đội Cấn Thái Nguyên. Soup ngô ngon nhất có địa chỉ cổng cấp 1 Đội Cấn. Soup ngô non ngọt, mát thanh, đồng thởi có cá súp mặn ở đây nhiều thịt, nhiều rau rất ngon, bổ, rẻ, hợp với thời tiết lạnh lạnh thế này. 8- Vũ Caffe Địa chỉ quán : 20 Phan Đình Phùng Tp.Thái Nguyên, tuy mới ra đời, chứ không như các nơi khác có bề dày lịch sử lâu năm nhưng nơi đây đủ sức mê hoặc nhiều người bởi chất lượng đồ uống Ok, ngon miễn bàn. Đồ uống cũng khá oke, giá cả hợp lý Quán có điểm cộng là không gian đẹp lạ, phong cách thiết kế hoàn toàn mới ngoài ra còn có phòng hát karaoke rất thuận tiện cho việc hát hò, giải trí. 9-Bún Bò Huế Hiền Vịnh Thêm 1 quán ăn sáng tại Thái Nguyên ở Lương Sơn, Thành phố Thái Nguyên, Thái Nguyên. Bún bò giò heo ngon Về chất lượng: 1 tô bún đầy đủ không ngấy, sợi bún to, chân giò heo có độ dai, nước dùng đủ ngọt , đậm đà. XEM THÊM: Dân tình “Xôn xao” vẻ đẹp trường Đại Học Đà Lạt hơn cả phim Hàn 10-Lòng lợn tiết canh Hạnh Chiến Quán ăn thành phố Thái Nguyên này chuyên về lòng lợn tiết canh tại: Cầu Lân, Phú Lương, Thái Nguyên. Lòng được dồi đầy đủ, mỡ màng ngon mà không ngấy, tiết canh sạch sẽ, dậy mùi, đẹp mắt. Lòng lợn tiết canh Hạnh Chiến Đáng chý ý hơn là lòng tiết của quán ăn Thái Nguyên này làm hoàn toàn bằng tiết, mặn vừa, có trộn thêm rau răm, hành lá, hay mỡ chài vừa đủ và nhồi ngon nhất vào phần khấu đuôi rất thơm cho những ai thích thưởng thức hương vị chân chất. 11-Phở bò bà Trung Hồng Trong các quán ăn Thái Nguyên phải kể đến phở của bà Trung Hồng tại 646B Phạm Văn Đồng, P.Ba Hàng, Phổ Yên, Thái Nguyên. Phở ở đây menu đa dạng có phở bò tái gầu, hay phở gân bò rất hot. Phở bò bà Trung Hồng lúc nào cũng đông khách Phở của quán ăn ngon ở Phổ Yên Thái Nguyên này có vị đặc trưng chính là nhờ nước lèo màu vàng da cam cùng thịt tươi và ngon, bánh phở đủ vị vừa dai , thêm 2 quả trứng gà húp trong bát, các bạn sẽ thấy vị thơm ngây của bát phở trước khi ăn phở. 12-Quán xôi bà Nha Địa chỉ quán ăn Thái Nguyên này ở: 12B Phan Đinh Phùng, Tp. Thái Nguyên, Thái Nguyên. Tại đây chuyên về xôi ăn rất ngon. Quán xôi bà Nha Từng gánh xôi bà Nha rất to bán từ sáng sớm chỉ 1 lát là đã hết veo rồi, bởi quá ngon và đông khách mua. Xôi có xôi đồ đỗ, xôi chả mỡ hành, ngoài ra còn có món bánh cuốn khá ngon đáng để bạn thử đó. 13-Nhà hàng Dê Đức Cường Thái Nguyên Địa chỉ quán ăn ngon Tp Thái Nguyên : Số 118 Đường Minh Cầu, Phường Phan Đình Phùng , dê Đức Cường chuyên phục vụ các món ăn về thịt dê. Nhà hàng có điểm cộng là gara để ô tô, diện tích khá rộng và sạch sẽ tiện cho đoàn khách của bạn lưu trú ăn uống. Nhà hàng Dê Đức Cường Thái Nguyên Đồ ăn của nhà hàng thì khỏi phải nói vì nó cực ngon, các món liên quan đến dê phục vụ tại nhà hàng như tiết canh dê, dê tái chanh, dê nướng, dê hấp, dê xào lăn…đều ngon cả. 14- Nhà hàng vua gà tươi Minh Hoạch Thái Nguyên Địa chỉ: Cơ sở 1: Cầu bóng tối, Bến Tượng; Cơ sở 2: phố Phan Bội Châu, kho bạc mới. Nếu hỏi quán ăn ngon ở Tp Thái Nguyên nào nổi tiếng đồng thời bổ, rẻ bạn có thể nghĩ ngay đến vua gà tươi Minh Hoạch Thái Nguyên Nhà hàng vua gà tươi Minh Hoạch Thái Nguyên Địa điểm quán ăn Thái Nguyên vua gà tươi Minh Hoạch với các món ăn về gà ngon mà giá cũng bình dân, có 1 số món như sau: Mướp đắng xào lòng mề, miến gà, gà rán suất gồm chân, đùi, cánh, gà rang muối cả con. XEM THÊM: Bí kíp lên lịch săn hoa trong suốt 12 tháng trên khắp mọi miền Việt Nam 15- Trâu Giật Hưng Mạnh Thái Nguyên Địa chỉ: Ngã 4 chợ ĐH Nông Lâm Thái Nguyên rẽ vào ngõ quán hát Newstar. Đây là quán ăn ngon ở thành phố Thái Nguyên tuy chuyên về trâu ngon nhưng có giá bình dân. Quán chuyên phục vụ các món liên quan tới thịt trâu Nhà hàng có đủ từ bàn ngồi đến ngồi bệt theo nhu cầu từng đoàn khách hàng. Đồ ăn chuyên về thịt trâu tươi ngon, tẩm ướp kỹ càng, đậm vị. Nếu yêu đồ ăn dân tộc và muốn thưởng thức sự độc lạ bạn nhớ ghé thưởng thức. 16- Quán ốc Vân Béo Thái Nguyên Trong các quán ăn ở Thái Nguyên có ốc Vân Béo tại Khu đô thị Tư San Nền, Tổ 11 P. Đồng Quang được ví như thiên đường về ốc ăn vặt cho mọi giới. Ốc Vân Béo địa chỉ ăn uống ngon, hấp dẫn ở Thái Nguyên Quán ốc Vân Béo có đủ menu từ món ốc đến nem chua rán, xoài lắc, sung muối, bánh khoai. Nhờ vào ốc tươi ngon, ướp đều ngấm kỹ, khi ăn chấm cùng nước chấm hay nước sốt đều hợp khẩu vị nên quán ăn này rất được lòng thực khách. 17- Food Center Thái Nguyên Địa chỉ quán ăn ngon Thái Nguyên này ở: số 318, đường Quang Trung, thành phố Thái Nguyên Food Center Thái Nguyên Đây là nơi khá đông khách bởi quán chuyên về phục vụ các món lẩu nướng hải sản, gà, bò, thịt lợn đủ loại. Trong đó hottrend của quán chính là: Lẩu thái là món được nhiều khách lựa chọn nhất. Bạn hãy thử qua để thấy vị cay chua, nồng vừa đủ đồng thời khi ăn được xuýt xoa trước nồi lẩu nghi ngút khói. 18 – Opera quán Trong những quán ăn Thái Nguyên Opera chính là lựa chọn hợp cho ai muốn an yên để thưởng thức đồ ăn theo xuất, đĩa, tạm gác sang 1 bên những ồn ào xô bồ để yên tĩnh. Opera quán chuyên cơm văn phòng theo suất Bởi quán có không gian đẹp toạ lạc ở trong ngõ, nên có sự an tĩnh nhất định, cộng với phong cách trang trí tông đỏ ấm cúng nên hợp cho những ai muôn dùng bữa thư thái. Về đồ ăn đến Opera bạn nhớ kêu thịt rang mắm tép , cơm gà nấu nấm , và cơm sườn rán, cơm sườn chua ngọt đều là những món ngon. 19-Quán cơm đối diện Đông Á Một quán cơm văn phòng nữa thuộc quán ăn ngon ở Thái Nguyên tuy chưa có tên nhưng lại là điểm đến quen thuộc của nhiều cư dân nơi đây. Quán cạnh khoa da liễu của bệnh viện đa khoa, dành cho những ai công việc bề bộn, có bán cơm xuất. Quán cơm bình dân đối diện Đông Á Với giá thường giao động từ 20 => 30k/ xuất, món ăn thịt luộc, trứng rán…tuy đơn giản như “cơm mẹ nấu” nhưng lại có vị thơm, ngon chút khác lạ. 20-Quán Cây xanh Quán ăn ngon Thái Nguyên này người ta gọi là quán Ngõ, vì ở địa chỉ Ngõ 22- PL, Hàng Văn Thụ, Thành phố Thái Nguyên, Thái Nguyên. Bước vào đây bạn sẽ thấy không gian thoáng, mát mẻ có phần dễ chịu, noi chung sẽ có cảm hứng cho bạn dùng bữa. Quán Cây xanh nhiều món ngon, thơm nức mũi Đúng như tên của nó là Quán cây xanh nên không gian xanh, yên tĩnh. Bên cạnh đó là những món ngon bạn nên lưu tâm như: Baba, cầy hương hấp nguyên con, thịt cầy vòi xào xả ớt, thịt cầy hương nấu nhím, hươu, nai. Trên đây là top 20 quán ăn ngon Thái Nguyên cộng với giá hợp lý mà kenhhomestay.com đã giới thiệu. Bạn hãy tự mình trải nghiệm thực tế và đừng quên chia sẻ lại cho chúng tôi biết thêm nhé. Chúc bạn du lịch và tận hưởng trọn vẹn! Tác giả: Hồng Hạnh Ghi rõ nguồn kenhhomestay.com khi đăng tải lại bài viết này 4.1/5 - (15 bình chọn) Post navigation Big C Đà Nẵng – điểm đến mua sắm lý tưởng khi du lịch Đà Nẵng Bánh canh cá lóc Huế – Món quà đặc sản nổi tiếng dải đất Thừa Thiên 20 Địa điểm du lịch Gia Lai cảnh đẹp ngoài sức tưởng tượng nên đi Top 20 quán cà phê Đồng Tháp đẹp nhất miền sông nước Cửu Long Khám phá Bản Cát Cát Sapa – Điểm hẹn nơi vùng cao Top 30 quán cà phê Huế đẹp và tình nhất xứ cố đô đáng thưởng thức Chùa Bửu Long: ngôi chùa “không nhang khói” đẹp lừng lẫy tại Sài Gòn Top 10 nhà xe Hà Nội – Móng Cái phổ biến và được tin dùng Bãi biển Ông Lang – Nàng sơn ca yêu kiều của đảo ngọc Phú Quốc Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình