Title: Top 14 đặc sản Thái Nguyên ngon và nổi tiếng nhất
URL: https://ticotravel.com.vn/dac-san-thai-nguyen/

Content:
Top 14 đặc sản Thái Nguyên ngon và nổi tiếng nhất Top 14 đặc sản Thái Nguyên ngon và nổi tiếng nhất 28/08/2022 Thái Nguyên-Mảnh đất của lịch sử, văn hoá dân tộc hào hùng, đồng thời cũng là địa danh sở hữu nhiều danh lam thắng cảnh đẹp, hùng vĩ. Ngoài ra, nơi đây còn hấp dẫn du khách bởi nền ẩm thực đặc sắc. Cùng Tico Travel đến với Thái Nguyên và khám phá những món ăn đặc sản Thái Nguyên nổi tiếng nhất nhé! 1. Trà xanh đặc sản Thái Nguyên “Thái Nguyên đệ nhất danh trà”, nhắc tới Thái Nguyên, không thể không nhắc tới đặc sản chè, loại đặc sản đã làm nên thương hiệu của đất Thái. Đặc sản chè Thái Nguyên được trồng nhiều nhất ở vùng đất Tân Cương, cũng là nơi có chè ngon nhất. Từ những cánh rừng núi, nơi những con suối nhỏ bắt nguồn, chảy xuống những chân đồi tưới mát cho nguồn đất nơi đây. Chè Thái Nguyên ngon vì khí hậu và thổ nhưỡng đặc trưng, phù hợp nhất cho sự phát triển của những cây chè, bên cạnh đó, bàn tay con người cũng là yếu tố quan trọng, với kĩ thuật trồng chè, chăm sóc và thu hái đặc biệt. Chè Thái Nguyên ngon có màu nước pha sắc xanh ngả vàng như mật ong, vị đậm và hậu ngọt kéo dài, hương thơm ngọt ngào như mùi cốm thoang thoảng. Công dụng tuyệt vời của trà xanh là giúp tinh thần minh mẫn, tốt cho tim mạch và bệnh tiểu đường… 2. Đặc sản Thái Nguyên – Bánh chưng Bờ Đậu Món đặc sản Thái Nguyên tiếp theo hấp dẫn không kém đó là bánh chưng Bờ Đậu, làng nghề bánh chưng nằm tại xã Cổ Lũng, huyện Phú Lương. Bánh chưng Bờ Đậu được làm từ các nguyên liệu tinh tuý nhất từ thiên nhiên quê nhà: Gạo nếp hương Định Hoá, thịt lợn và lá dong rừng của người dân Na Rỳ, Bắc Kạn. Trước kia, bánh chưng Bờ Đậu chỉ dành cho dịp lễ tết, nhưng hiện nay đã được bày bán nhiều tại nhiều khu vực trên địa bàn tỉnh, phục vụ du khách đến Thái Nguyên du lịch, mua về thưởng thức và làm quà. 3. Bánh Cooc Mò Bánh Cooc Mò là một món bánh đặc sản Thái Nguyên độc đáo, bắt nguồn từ người dân tộc Tày sinh sống trên địa bàn tỉnh. Món bánh này có hình dáng bình dị và mộc mạc. Bánh có hương vị thơm, dẻo, nguyên liệu tuyển chọn vào phải kĩ càng, cùng với đó, công đoạn gói bánh, làm bánh cũng đòi hỏi sự khéo léo và tinh tế của người làm. Nguyên liệu chính của bánh Cooc Mò là gạo nếp thơm hạt căng và bóng, lá bánh là lá ỏng hoặc lá mai được lấy trong rừng, đem về rửa sạch, luộc qua cho mềm và dễ gói. Loại bánh này được bày bán nhiều trong các khu chợ, với mức giá rẻ chỉ khoảng 15.000-20.000 VNĐ/ cái. 4. Cơm lam Định Hoá Món đặc sản Thái Nguyên tiếp theo trong danh sách của Tico Travel là cơm lam Định Hoá. Vùng đất Định Hoá vang danh một thời, gắn liền với những sự kiện lịch sử quan trọng của dân tộc thời kì kháng chiến, vùng đất của văn hoá và bản sắc dân tộc đậm đà. Du khách đến với Định Hoá có thể thưởng thức rất nhiều món ăn đặc sản ngon, trong đó đặc trưng nhất là cơm lam Định Hoá. Cơm lam Định Hoá ngon nhất khi nguyên liệu đầu vào là nếp cái hoa vàng được trồng trên nương và thu hoạch duy nhất vào tháng 9, tháng 10 hằng năm. Ống tre hoặc nứa non được dùng để nhét gạo vào trong nướng. Cơm lam khi nướng trong ống tre non sẽ không bị cháy và nước ngọt từ cây sẽ ngấm vào gạo rất thơm và ngon. 5. Đặc sản Thái Nguyên – Tương nếp Úc Kỳ Tương Úc Kỳ là món đặc sản Thái Nguyên nức tiếng, làng nghề làm tương Úc Kỳ tồn tại từ lâu đời, mỗi gia đình trong làng, nhà nào cũng đều có một vại tương rất to để ăn và làm quà biếu khách khi đến chơi nhà. Tương nếp Úc Kỳ đặc trưng bởi màu vàng óng, hạt tương mềm, nhuyền. Chỉ từ 3 nguyên liệu chính là gạo nếp, muối và đỗ tương, người dân nơi đây đã làm ra một thức đặc sản trứ danh. Quy trình làm tương rất cầu kì và phức tạp, gạo nếp làm tương phải là nếp Thầu Dầu trồng ở huyện Phú Bình, kinh nghiệm làm tương của người dân cũng là yếu tố quan trọng quyết định đến chất lượng của tương. Mỗi một hũ tương nếp Úc Kỳ đều chứa đựng trong đó nét văn hoá, tình cảm của người dân. 6. Bánh ngải Bánh ngải là món bánh đặc sản Thái Nguyên nổi tiếng, được làm từ bàn tay khéo léo của những người dân tộc Tày trên đất Thái. Món bánh này thường được dùng vào mỗi dịp lễ tết, được truyền bá cách làm qua nhiều thế hệ khác nhau. Với hình dáng mộc mạc, bánh ngải có hương vị dễ ăn, tốt cho sức khoẻ nên được du khách rất yêu thích. Nguyên liệu chính làm bánh ngải là ngải cứu và bột gạo, hình dáng của bánh ngải khi nhìn qua khá giống bánh dày nhưng có màu xanh rất hấp dẫn, khi ăn không hề bị đắng mà ngược lại còn thơm mùi ngải cứu và mùi gạo nếp thơm. 7. Tôm cuốn Thừa Lâm Tôm cuốn là món đặc sản Thái Nguyên có từ lâu đời trên mảnh đất Thù Lâm, TP. Phổ Yên. Món ăn này có màu sắc bắt mắt, kết hợp giữa nhiều nguyên liệu khác nhau rất hấp dẫn. Tôm cuốn được làm bằng các nguyên liệu tươi, sạch bao gồm tôm, trứng, thịt lợn, rau củ và hành muối. Để tôm được thẳng đẹp, người ta sẽ xâu một chiếc que vào thân tôm và chiên lên. Các nguyên liệu trứng, thịt lợn…được rán, luộc lên sau đó cắt sợi. Mỗi một cuốn tôm sẽ bao gồm tất cả các nguyên liệu trên, dùng một sợi hành buộc lại. Khi ăn sẽ chấm cùng nước mắm chua cay. 8. Trám đen Hà Châu Trám đen là loại cây được trồng nhiều nhất ở vùng Hà Châu, Phú Bình, Thái Nguyên, những cây trám đen cổ thụ kích thước lớn, toả bóng mát khắp một vùng. Mùa trám đen kéo dài khoảng từ tháng 7-tháng 10 hằng năm. Trám có hình thoi và màu đen tuyền, cùi vàng óng và hạt trắng. Trám đen Hà Châu là món đặc sản Thái Nguyên được dùng để chế biến thành nhiều món ăn hấp dẫn, tiêu biểu nhất là trám kho thịt, trám om… Trám đen Hà Châu với phần thịt dày, béo và bùi cực kì ngon, làm nên các món ăn đưa cơm cho mỗi bữa ăn. Du khách đến Thái Nguyên du lịch đều rất yêu thích loại quả này và mua về làm quà cho gia đình, người thân. 9. Đặc sản Thái Nguyên – Đậu phụ Bình Long Huyện Võ Nhai, Thái Nguyên, nơi có làng nghề đậu Bình Long làm ra những sản phẩm đậu phụ thơm ngon nức tiếng. Đậu phụ Bình Long là món đặc sản Thái Nguyên chứa đựng trong đó tất thảy sự tinh hoa, khéo léo của người dân địa phương. Bí quyết làm nên thương hiệu đậu phụ Bình Long nổi tiếng là những hạt đậu vàng óng, tròn đều trồng tại Bình Long, khâu pha nước chua cho vào đậu đạt đến tỉ lệ hoàn hảo nhất để đậu mềm, mịn và óng mượt. Khác với những vùng miền, địa phương khác làm đậu trong khuôn chữ nhật dài, đậu phụ Bình Long được ép trong những khuôn to bản, mỗi một khuôn đậu cho ra thành phẩm khoảng 1kg. Đậu Bình Long béo, mát và dễ ăn, có thể chế biến thành nhiều món ăn khác nhau. 10. Đặc sản Thái Nguyên – Nem chua Đại Từ Nem chua Đại Từ là món đặc sản Thái Nguyên ngon và đưa miệng, tuy nhiên, không thể thưởng thức được ngay mà không cần chế biến, bởi lẽ món ăn này cần trải qua một công đoạn quan trọng nữa để đẩy hương vị món ăn lên tầm cao nhất, đó là nướng nem trên bếp than hoặc chảo. Nem chua Đại Từ được làm từ thịt nạc mông lợn, các gia vị tỏi ớt, thính, hạt tiêu và lá ổi. Mỗi chiếc nem chua Đại Từ được quấn rất kĩ bằng lá chuối, ủ lên men từ 3-4 ngày là có thể ăn được. Nem chua được kết hợp cùng đinh lăng hoặc lá sung, chấm với nước mắm tỏi ớt hoặc tương ớt. Hương vị của nem Đại Từ là sự hoà trộn của vị ngọt, bùi, chát và thơm của thịt, thính gạo và các loại rau ăn kèm. Đây cũng là món đặc sản Thái Nguyên phổ biến được du khách chọn mua về làm quà. 11. Mỳ gạo Hùng Sơn Mỳ gạo Hùng Sơn là một loại đặc sản Thái Nguyên ngon, hấp dẫn, được làm từ loại gạo Định Hoá, đem ngâm 8 tiếng sau đó xay thành bột. Bột gạo dẻo và sánh được ủ qua đêm sau đó đem đi tráng vào sáng hôm sau. Từng bánh bột sẽ được đem đi phơi sau đó cắt sợi thành mì. Mỳ gạo Hùng Sơn có màu trắng tự nhiên, mùi thơm hấp dẫn của gạo, khi ăn có thể cảm nhận rõ nét hương thơm và độ dẻo nhất định. Món đặc sản quà quê này rất thích hợp để mua làm quà biếu cho người thân. 12. Măng đắng Ngàn Me Thời tiết Thái Nguyên ngoài việc thích hợp cho trồng chè thì cũng rất thích hợp cho măng đắng sinh sôi, phát triển. Một trong những loại măng đắng đặc sản Thái Nguyên được biết đến nhiều  nhất là măng đắng Ngàn Me. Loại măng này ngon nhất khi được hái vào mùa xuân, măng sẽ đạt độ đắng và giòn lý tưởng nhất. Măng Ngàn Me sở hữu mùi thơm đặc trưng, vị đắng vừa phải và độ giòn lý tưởng. Măng đắng được sử dụng để chế biến thành nhiều món ăn hấp dẫn như măng xào thịt, măng luộc chấm muối ớt, măng ngâm… 13. Rau bò khai Rau bò khai là loại rau đặc biệt, còn được gọi với nhiều tên khác như rau ngót leo, rau nghiến,…Loại rau này có hình dạng khá giống cây rau ngót nhưng ngọn của chúng to hơn và mềm hơn. Rau bò khai sẽ được tận dụng phần lá và ngọn non để chế biến thành nhiều món ăn hấp dẫn. Hương vị của loại rau đặc sản Thái Nguyên này không thể nhầm lẫn với loại rau rừng nào khác, đó là mùi khai nhẹ. Do đó, khi chế biến rau bò khai, người ta sẽ vò qua để rau bớt mùi, bù lại với mùi có phần khó chịu, rau bò khai có vị ngọt thành và hậu ngọt lâu rất thú vị. 14. Đặc sản Thái Nguyên Nham Nham là món ăn hấp dẫn được làm từ nguyên liệu chính là quả trám đen. Vào mùa trám đen chín, người ta sẽ thu hoạch trám, đem đi ỏm, tách hạt và thái nhỏ. Món nham sẽ có 2 loại là nham sống và nham chín. Nham sống được làm từ cá sống và nham chín làm từ cá nướng. Các nguyên liệu gồm trám, cá và rau củ ăn kèm như lá nhội, lá khế…sẽ được trộn đều cùng nhau, nêm nếm gia vị vừa vặn. Nham ngon nhất khi chọn được trám đen Hà Châu, cá tươi. Món ăn đặc sản này sẽ được ăn kèm với bánh tráng hoặc bánh đa để đưa hương vị lên cao nhất. Vậy là Tico Travel đã vừa chia sẻ đến du khách danh sách 14 món đặc sản Thái Nguyên ngon và nổi tiếng nhất, phục vụ cho chuyến du lịch, tham quan của du khách diễn ra trọn vẹn nhất. Chuyên mục: Du lịch Miền Bắc Cẩm nang du lịch Du lịch Thái Nguyên Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Top 14 đặc sản Thái Nguyên ngon và nổi tiếng nhất 4.7 / 5 ( 644 votes ) Bình luận về Top 14 đặc sản Thái Nguyên ngon và nổi tiếng nhất (0) Phản hồi về bài viết: Top 14 đặc sản Thái Nguyên ngon và nổi tiếng nhất Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc Bùi Minh Đức Chào mọi người mình là Minh Đức!!!
Yêu du lịch nên Đức thích khám phá thật nhiều địa điểm, gặp những người dân nồng hậu, chất phác, trải nghiệm những nền văn hóa khác nhau. Sau mỗi chuyến đi, Đức muốn chia sẻ những kinh nghiệm và kiến thức của mình với mọi người từ cách lên kế hoạch từ những địa điểm ăn uống, cho đến những địa điểm du lịch thú vị nhất và nhiều hơn nữa. Đức tin rằng những chia sẻ của mình sẽ giúp mọi người có những kỷ niệm thật đẹp nơi vùng đất mà bạn đặt chân tới và lưu lại những khoảnh khắc thật đáng nhớ bên bạn bè và người thân. Đồng hành cùng Đức nhé! Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Lady Hill Sapa Resort Nguyễn Chí Thanh, Tổ 4, Sa Pa, Lào Cai Lady Hill Sapa Resort Nguyễn Chí Thanh, Tổ 4, Sa Pa, Lào Cai VILLA VŨNG TÀU TICO HUYỀN SÂM VILLA Hà Huy Tập, Phước Nguyễn, Bà Rịa, Bà Rịa - Vũng Tàu Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Bảo tàng Hà Nội – Top các bảo tàng Hà Nội nhất định phải ghé thăm 10/12/2022 Du lịch Hà Nội - mảnh đất nghìn năm văn hiến, bên cạnh việc ghé thăm các danh lam thắng cảnh nổi tiếng thì đến với các bảo tàng ở…... Taxi Mai Linh – Địa chỉ đặt xe uy tín thuận tiện 20/09/2022 Ngày nay việc di chuyển bằng taxi ngày càng trở nên phổ biến bởi sự thuận tiện mà phương tiện này mang đến. Tico Travel muốn giới thiệu đến du…... Top 20 quán ăn vặt Hải Phòng 2025 – Chỗ nào ăn cũng “đổ gục”! 01/04/2025 Khám phá ẩm thực Hải Phòng, nơi không chỉ có cảnh đẹp mà còn là thiên đường của những món ăn vặt Hải Phòng hấp dẫn. Nếu chỉ tham quan…... Top 10 nhà thờ Nam Định nhất định phải ghé thăm một lần 16/09/2023 Đến với Nam Định, bạn có thể khám phá rất nhiều những địa điểm du lịch đẹp khác nhau. Trong đó, những ngôi nhà thờ cổ có tuổi đời hàng…... Bảo tàng tỉnh Hải Dương: Kho tàng lịch sử và văn hóa đồ sộ 24/09/2024 Bảo tàng tỉnh Hải Dương là một điểm đến không thể bỏ qua cho những ai muốn khám phá lịch sử và văn hóa của vùng đất “Thủ phủ bánh…... Top 12 địa điểm du lịch Lai Châu nhất định phải ghé một lần 16/07/2023 Lai Châu được biết đến là thiên đường du lịch, điểm đến của những tín đồ đam mê phượt, trekking tại vùng Tây Bắc Việt Nam. Du lịch Lai Châu,…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x