Title: 21 Quán ăn ngon ở Phú Yên bạn phải lưu nhanh vào lịch trình - Phú Yên Tour
URL: https://phuyentour.vn/21-quan-an-ngon-o-phu-yen-ban-phai-luu-nhanh-vao-lich-trinh/

Content with tag:
[P] Trang chủ»Cẩm nang du lịch»21 Quán ăn ngon ở Phú Yên bạn phải lưu nhanh vào lịch trình
[P] Dân gian ta thường có câu“Có thực mới vực được đạo”. Đúng vậy! Nếu bạn muốn đi chơi, có nhiều năng lượng và cảm nhận được tinh túy của một vùng đất bạn phải thưởng thức ẩm thực. Phú Yên không chỉ là xứ sở của những danh lam thắng cảnh nổi tiếng như Gành Đá Dĩa, nhà thờ cổ Mằng Lăng, phim trường Bãi Xép – Tôi thấy hoa vàng trên cỏ xanh, hải đăng Mũi Điện, Đảo Nhất Tự Sơn,… mà còn là thiên đường ẩm thực “chân quê”, dân giã, đặc sắc và phong phú vô cùng. Khi bạn có dịp du lịch Phú Yên đừng quên thưởng thứcnhững quán ăn ngon ở Phú Yênnày nhé!
[P] Mục lục
[H3] 1. Cơm gà Tuyết Nhung
[P] Đi đâu du khách cũng thường mách nhau nghe món cơm gà Phú Yên thịt mềm, canh ngọt, cơm ngon. Địa chỉ ưu tiên hàng đầu là Quán cơm gà Tuyết Nhung ở địa chỉ 189 Lê Thánh Tôn, Tuy Hòa. Quán chuyên phục vụ từ 6h sáng đến 14h chiều. Thật không quá khó nếu tìm quán ăn này bởi chỉ cần bạn hỏi người dân ven đường thì ai cũng biết và chỉ tận tình cho bạn.
[P] Cơm gà Tuyết Nhung nổi tiếng. Ảnh: Phú Yên Tour
[P] Cơm gà Tuyết Nhung có màu sắc đẹp mắt, thịt gà mềm, dai và không bở. Nước luộc gà được đem sử dụng để nấu cơm nên hạt cơm vàng đều, óng ả, có mùi vị đặc trưng thơm ngon. Để thưởng thức trọn vẹn món cơm gà, bạn nên ăn kèm với hành tím ngâm, rau răm và thêm 1 chén canh từ nước cốt gà kèm chấm thịt gà xé với nước sốt gia truyền của quán ăn. Bạn sẽ nhớ mãi và ghiền món ăn này ngay cho mà xem.
[H3] 2. Quán Bà Tám – Các món ăn từ cá ngừ đại dương
[P] Phú Yên nổi tiếng là ngư trường câu cá ngừ đại dương số 1 Việt Nam, vì thế đặc sản cá ngừ đại dương luôn được du khách tìm đến. Trong hàng nghìn quán cá ngừ đại dương ở Phú Yên thì quán Bà Tám trên số đường 289 Lê Duẩn, Tuy Hòa là ngon nhất. Các món đặc trưng như cá ngừ đại dương chấm mù tạt, mắt cá ngừ đại dương tiềm thuốc bắc, lườn cá ngừ nướng,…
[P] Thịt cá ngừ đại dương được chế biến kỹ nên không còn mùi tanh. Thưởng thức thêm món cháo cá ngừ đại dương và bao tử cá ngừ chiên giòn để đủ “combo cá ngừ đại dương” nhé!
[H3] 3. Bánh bèo chén Núi Nhạn
[P] Cả một mâm bánh bèo chén 12 cái nhỏ xinh được bày biện trước mặt bạn cùng một chén nước chấm pha thơm và ớt. Bánh bèo được đổ bằng thứ bột gạo đem hấp nóng, bỏ hẹ và chà bông, hành phi rất đẹp mắt. Dọc công viên Diên Hồng có nhiều quán bánh bèo nóng, du khách đi tham quan Tháp Nhạn có thể ghé ngay. Tuy nhiên quán ở 92 Lê Trung Kiên là đặc sắc nhất.
[P] Bánh bèo nóng hổi, dẻo mịn, dùng thìa nhỏ là xúc được dễ dàng. Vì nóng hổi nên ăn rất ngon và liên tục làm cho mâm bánh bèo nhanh chóng hết dần, không thể kiểm soát. Món này bình thường là ăn chơi nhưng nếu ăn quá nhiều sẽ trở thành món ăn no cho cả bữa.
[H3] 4. Bánh mì Cô Bé
[P] Ở nhiều địa phương trên khắp Việt Nam đều có thương hiệu bánh mì nổi tiếng. Phú Yên cũng có một thương hiệu bánh mì nghe tiếng là ngon liền, đó là bánh mì cô Bé. Cái tên nhỏ nhắn, dễ thương nhưng đằng sau đó là những ổ bánh mì to, nhiều bột, tơi xốp được cho vào nhiều món ăn kèm như thịt nguội, thịt gà, dăm bông, xúc xích, nước sốt truyền thống tạo, bỏ ổ bánh mì vào nướng đều thế là bạn sẽ được thưởng thức món bánh mì ngon nhất Phú Yên.
[P] Bánh mì cô bé ổ mập, thịt nhiều. Ảnh: nguyendanghaphuong
[P] Địa chỉ của quán Bánh mì Cô Bé nằm ở 136 Nguyễn Huệ, gần đường đến Quảng trường trung tâm Tuy Hòa. Bạn có thể thưởng thức bánh mì Cô Bé vào thời gian nào cũng được.
[H3] 5. Bún sứa Đất Phú
[P] Không gian quán khá thoáng mát và sạch sẽ nằm ở khu đường ẩm thực Tuy Hòa. Trong khi sứa được chọn lựa những con chất lượng, thì chả cá được lọc kỹ xương, riêng cá dầm được nấu chung với cà chua, thơm ăn kèm rau sống tạo nên một tô bún tuyệt hảo.
[H3] 6. Bánh xèo Lê Thánh Tôn
[P] Muốn ăn bánh xèo được chiên vàng giòn đều, có hải sản như tôm, mực thì bạn nên ghé tiệm bánh xèo 20 Lê Thánh Tôn, Tuy Hòa. Chỉ cần cắn một miếng bạn sẽ cảm nhận được độ giòn, vị tươi ngọt của hải sản được cuốn trong chiếc bánh tráng kèm rau sống và nước mắm chua ngọt.
[P] Bánh xèo Lê Thánh Tôn, Tuy Hòa. Ảnh: Instagram
[P] Ngoài hải sản, những chiếc bánh xèo còn có xúc xích, thịt bằm,… cho những vị khách có yêu cầu. Tất cả đều ngon như nhau, giá chỉ 15.000 đồng/cái. Mỗi người có thể ăn 2 cái là no nê cái bụng để tiếp tục đi chơi rồi nhé!
[H3] 7. Bánh hỏi lòng heo Hòa Đa
[P] Bánh hỏi sợi nhỏ hấp còn nóng hổi ăn kèm với lòng heo luộc, thịt ba chỉ chấm nước mắm ớt là món ăn không thể quên kể của người dân Phú Yên mỗi buổi sáng trước khi bắt đầu công việc ngày mới. Bánh hỏi được cuốn với bánh tráng sống, loại bánh tráng phơi sương của làng bánh tráng Hòa Đa, mềm và dễ ăn.
[P] Các bạn có thể ghé quánBánh hỏi cháo lòng Hòa Đa, nằm trên Quốc lộ 1A thuộc xã Hòa Đa trên tuyến đường khám phá Gành Đá Dĩa, Cao nguyên Vân Hòa. Để ấm bụng, bạn nên thưởng thức thêm một chén cháo lòng ngon ngọt, đậm đà hương vị. Một phần ăn tầm 30.000 – 40.000 đồng giúp bạn có tràn trề năng lượng để đi chơi.
[H3] 8. Bánh canh hẹ
[P] Bên cạnh bưu điện Tuy Hòa có những quán bánh canh hẹ chả cá dầm thơm ngon, lúc nào cũng đông nghìn nghịt khách ra vào. Mỗi tô bánh canh có giá từ 10.000 đồng – 15.000 đồng với những sợi bún nhỏ xíu, nhiều hẹ, chả cá và cá ngừ, cá thu dầm rất tươi.
[P] Nhiều du khách ăn vào là kích thích đến mức ăn đến 2 – 3 tô. Bánh canh hẹ trở thành món ăn “made in Phú Yên” nhận diện thương hiệu không thể quên khi khách đến và rời xa xứ sở Hoa vàng trên cỏ xanh.
[H3] 9. Xỏ lòi Quảng trường (Xiên thịt nướng, chả ram)
[P] Khoảng tầm 15h chiều ở xung quanh Quảng trường 1 tháng 4 sẽ xuất hiện những hàng quán bán món xỏ lòi. Chỉ cần đi đúng khung giờ đó về tối, du khách bị lôi cuốn ngay bởi mùi vị đồ nướng đặc trưng của thịt, chả ram, xiên que hấp dẫn. Giá bán khá bình dân, chỉ từ 2.000 đồng một xiên.
[P] Các món xỏ lòi được ăn kèm với rau sống gồm cà chua, dưa leo, xoài, chấm với tương ớt và tương me. Đây là món ăn thú vị để ăn vặt, trò chuyện cùng bạn bè mà giá cả rất rẻ để trải nghiệm.
[H3] 10. Bắp nướng mắm nêm
[P] Trên đại lộ Hùng Vương ở thành phố Tuy Hòa, cứ chiều chiều là những hàng quán bắp nướng mắm nêm, bắp nướng mỡ hành, khoai lang nướng được bày biện hai bên vỉa hè. Du khách đi ngang qua khó lòng cưỡng lại sức hấp dẫn của hương vị dân giã này.
[P] Thực khách ăn bắp nướng có thể dừng lại mua hoặc ngồi thưởng thức ngắm thành phố Tuy Hòa về đêm, cảm nhận cuộc sống con người nơi đây sau một ngày lao động vất vả. Giá của mỗi trái bắp chỉ từ 5000 đồng được nướng trên than hồng và bạn có thể lựa chọn ăn mắm nêm hay mỡ hành.
[H3] 11. Nem nướng Ninh Hòa
[P] Quán nem nướng Ninh Hòa ở địa chỉ 159 Lê Thánh Tôn chuyên bán nem nướng và nem cuốn. Món nào cũng đặc trưng cho những bạn ghiền món nem có thể bắt trọn hương vị của loại đặc sản nổi tiếng từ miền đất Ninh Hòa.
[P] Món này ăn khá đơn giản, chỉ cần bỏ nem, bánh tráng giòn, rau sống vào cuốn chấm với nước chấm chua cay là tuyệt hảo.
[H3] 12. Xôi chiên
[P] Món ăn đặc trưng của vùng đất Sài Gòn đã có mặt tại Phú Yên. Hương vị vẫn giữ trọn lời thề như vùng đất sản sinh ra nó. Đến địa chỉ bán xôi chiên ở 260 Trần Hưng Đạo, Tuy Hòa bạn dễ dàng mua cho mình món ăn này.
[P] Bên ngoài xôi giòn, phía trong dẻo có nhân thịt bằm. Từng miến xôi chiên ăn kèm sốt, tương ớt hoặc xì dầu cho bạn cảm giác ngon miệng. Đặc biệt ăn món này khi trời đang mưa đem lại cho bạn cảm giác tuyệt vời không gì sánh bằng.
[H3] 13. Chim cút nướng
[P] Món chim cút nướng ở 370 Trường Chinh, Tuy Hòa là lựa chọn cho bạn khi muốn ăn chim cút nướng mà lại không biết quán xá ở đâu. Quán nằm ở mặt tiền đường nên rất dễ tìm.
[P] Quán Nem
[P] Chim cút nướng hay cháo cút, chim cút chiên me là những món ăn ghiền của dân nhậu, những người đau ốm mới khỏe ăn vào có tác dụng bồ bổ nên rất xứng đáng đồng tiền bát gạo.
[H3] 14. Cháo hàu Nguyễn Huệ
[P] Những buổi sáng thức dậy bạn hít thở không khí trong lành của thành phố biển Tuy Hòa và cảm thấy cần một bữa ăn vừa ấm nóng vừa ngon. Điều này bạn không phải lo nghĩ khi quán Chào Hàu 373 Nguyễn Huệ, Tuy Hòa đáp ứng được yêu cầu của bạn.
[P] Những con hàu sữa to được chế biến thành món cháo hàu, nêm nếm gia vị, hành tiêu, gừng thái nhỏ đầy đủ và một quả trứng gà tạo nên tô cháo bắt mắt và thơm ngon. Quán này phục vụ thêm hàu chiên trứng, hàu xào mì,…. chuyên về hàu nên đối với các bạn thích ăn loại hải sản này quả là thiên đường đích thực. Giá bình dân từ 15.000 – 25.000đ/tô.
[H3] 15. Chè mít đát
[P] Những buổi tối mùa hè bạn cảm thấy hơi nóng nực và muốn dạo thành phố, hãy đi qua góc đường Duy Tân ở Tuy Hòa. Nơi đây bán rất nhiều loại chè, đồ giải khát nhưng hấp dẫn nhất là chè mít đát. Loại hạt đát được ngâm với đường phèn, nấu với mít ráo loại vừa và lá dứa bỏ thêm ít đá bào tạo nên một món giải nhiệt cực đã.
[P] Mỗi ly chè mít đát chỉ 3000 đồng/ly, ăn càng nhiều càng mát. Nhiều người ăn về ngủ rất ngon và chè này có tác dụng thanh nhiệt cơ thể rất hiệu quả.
[H3] 16. Vịt nướng
[P] Những cánh đồng sau mùa gặt là nơi nhiều đàn vịt chạy đồng yêu thích kiếm mồi. Những bãi bồi ven sông nhiều cỏ là nơi chăn thả của các bầy vịt được chăm sóc cẩn thận. Đây là nguồn nguyên liệu chính để tạo nên món vịt nướng Phú Yên danh bất hư truyền.
[P] Vịt được chăn ở những đồng cỏ ăn đều đặn thức ăn tự nhiên nên con nào cũng mập mạp, béo ngậy. Vịt nướng ăn rất ngon, giòn từ da vào tận xương, ăn kèm với rau thơm, chuối hột, chấm mắm gừng. Quán nổi tiếng là Quán Tây Du Ký chuyên bán vịt nướng ở Tuy Hòa.
[H3] 17. Gỏi cá mai
[P] Cá mai sống nhiều ở vùng biển Phú Yên, loại cá thịt trắng này được ngư dân đánh bắt và chế biến nhiều món ăn. Tuy nhiên món ăn được nhiều du khách nhớ nhất là gỏi cá mai nổi tiếng là quán Mười Xí ở bờ kè Tam Giang, thị xã Sông Cầu, tỉnh Phú Yên.
[P] Cá mai được lược bỏ xương, sơ chế kỹ nên không có mùi tanh, bỏ trên đĩa kèm rau chuối hột, rau tía tô, húng, rau răm, cuốn với bánh tráng sống và chấm với chao hoặc nước mắm pha đậu phộng rất ngon. Một người có thể thưởng thức hết cả đĩa cá mai mà không cảm thấy ngán. Bạn có thể vừa ăn vừa uống kèm nước ngọt hoặc bia để tăng vị đậm đà của hương vị cá mai.
[H3] 18. Gà nướng Sông Cầu
[P] Món ăn này được bình chọn là top 100 món đặc sản ẩm thực Việt Nam. Khi du lịch đi qua vùng đất Sông Cầu, Phú Yên bạn có thể tham quan các địa điểm đẹp ở Sông Cầu như Thác Cây Đu, Vịnh Xuân Đài, Đảo Nhất Tự Sơn, Bãi tắm Vịnh Hòa, Bãi Ôm – Bãi Rạng,… và thưởng thức món gà nướng Sông Cầu.
[P] Quán ăn ngon ở Phú Yên nổi tiếng nhất là gà nướng Năm An. Bên cạnh đó là các quán Tám Thảo, Hùng Thủy, Ba Đoàn đều rất ngon. Gà được chọn lựa là giống gà ta được nuôi thả vườn. Thịt gà tẩm ướp gia vị truyền thống, một chút mật ong để tầm 2 ngày và nướng trên ngọn lửa than hồng có độ giòn ngon từ da vào tận xương gà, thịt gà thơm, không bở, ăn kèm với sốt tương được làm theo công thức gia truyền và một ít dưa leo, xoài giòn. Ngoài ra có các món khác như: miến gà, lòng gà nấu xôi, gà luộc đều chiếm được cảm tình của du khách. Giá bán mỗi con gà nướng dao động từ 260.000đ – 290.000đ cho 4 người ăn.
[H3] 19. Kem trộn Duy Tân
[P] Nhắc đến kem trộn ai cũng nghĩ ngay đến các quán kem ở 24 Duy Tân, Tuy Hòa. Kem trộn thực chất là loại kem nhãn tươi trộn với bánh flan ăn kèm với đá bào và đậu phộng rang.
[P] Kem được làm không quá ngọt, có vị nhãn tự nhiên, có bánh flan béo ngậy nước cốt dừa, ăn vào cứ tấm tắc khen mãi. Trời mùa hè nóng nực đừng quên làm vài ly kem trộn để giải nhiệt. Trên đoạn đường Duy Tân nối bờ kè Bạch Đằng có nhiều quán hải sản, sẵn ăn tối xong bạn có thể ghé ngay quán kem trộn có biển hiệu to tướng ngay trên đường hoặc hỏi người dân ai cũng biết.
[H3] 20. Ốc Béo
[P] Quán Ốc Béo ở 117 Lê Trung Kiên đích thực là thiên đường cho những người thích ăn ốc. Những loại ốc được bán ở quán tiêu biểu như: ốc hút, ốc dừa, ốc len, ốc hương,… món nào cũng được chế biến rất ngon.
[P] Ngoài ra quán bán các loại hải sản như cua, ghẹ, sò huyết, sò lông, ngao xìa các loại đủ để cho bạn một mâm hải sản no nê khi ghé du lịch Tuy Hòa, Phú Yên.
[H3] 21. Soup trứng Nguyễn Huệ
[P] Soup trứng ở 09 Nguyễn Huệ, Tuy Hòa là một quán ăn ngon ở Phú Yên phù hợp cho những du khách không muốn ăn cơm, dành bụng để ăn nhiều món khác khi có dịp du lịch Phú Yên.
[P] Vòng quanh Phú Yên có quá nhiều món ăn ngon, địa chỉ quán ăn tin cậy cho bạn tha hồ lựa chọn để có chuyến đi trải nghiệm văn hóa ẩm thực nhiều kỷ niệm. Bạn có thể ăn hoài không bao giờ hết những món ăn ngon của Phú Yên. Bởi vì bên ngoài danh sách này vô số món ăn khác chờ bạn khám phá nhiều và nhiều hơn nữa.
[P] Theo Phú Yên Tour
[LI] Có thể bạn quan tâm:
[LI] Hướng dẫn cách di chuyển từ TP.HCM đến Phú Yên dễ dàng nhất
[LI] Những nơi tránh nóng lý tưởng du lịch hè Phú Yên
[LI] Những thói quen xấu thường gặp khi đi du lịch
[LI] Check in Tháp Nghinh Phong biểu tượng du lịch mới ở Phú Yên
[LI] Top 15 điểm vui chơi vào buổi tối ở Tuy Hòa