Title: 19 Đặc Sản Phú Yên Nổi Tiếng Thơm Ngon Ăn Là Ghiền - Klook Blog
URL: https://www.klook.com/vi/blog/dac-san-phu-yen/

Content:
19 Đặc Sản Phú Yên Nổi Tiếng Thơm Ngon Ăn Là Ghiền - Klook Blog Quy Nhơn VIỆT NAM 19 Đặc Sản Phú Yên Nổi Tiếng Thơm Ngon Ăn Là Ghiền Klook Vietnam Last updated 14/11/2024 Có dịp vi vu đến “vùng đất thơ” Phú Yên, #teamKlook đừng bỏ qua cơ hội thưởng thức hết các đặc sản Phú Yên thơm ngon nhé. Phú Yên – vùng đất hiền hoà với cảnh sắc thiên nhiên tuyệt đẹp, là điểm đến lý tưởng cho mọi hành trình. Khi đến đây, đừng quên khám phá ẩm thực phong phú và hấp dẫn của vùng đất duyên hải này. Với sự giao thoa văn hóa Việt, Hoa và Chăm, Phú Yên mang đến thế giới ẩm thực đa dạng, độc đáo và đậm đà. Bạn có thể thưởng thức những món ngon tại các quán ăn địa phương và mang về những đặc sản làm quà cho người thân. Hãy cùng khám phá xem ăn gì ở Phú Yên và chọn mua gì làm quà trong hành trình này nhé! Các Hoạt Động Du Lịch Quy Nhơn - Phú Yên Hàng Đầu: Du lịch Quy Nhơn "dễ ẹc" với các gợi ý từ Klook. Bỏ túi ngay các hoạt động du lịch Quy Nhơn hấp dẫn nhé. Tour Ngày Lặn Biển và Khám Phá Hòn Khô Từ Quy Nhơn Tour Riêng Khám Phá Tháp Chăm Bình Định: Huyền thoại Chăm Pa trên miền đất võ Tour Riêng Chèo SUP Nửa Ngày Khám Phá Quy Nhơn tại Cù Lao Hòn Khô hoặc Cồn Chim Tour Ngày Tham Quan Kỳ Co, Eo Gió Và Hòn Khô [Tàu hạng sang] Trải nghiệm tàu lửa hạng sang The Vietage trên hành trình giữa Đà Nẵng và Quy Nhơn Tour Ngày Tham Quan và Khám Phá Thành Phố Quy Nhơn Tour Riêng Tham Quan Kỳ Co - Eo Gió và Lặn Ngắm San Hô ở Quy Nhơn Trong Ngày Tour Tham Quan Phú Yên: Mũi Điện, Bãi Xép, Ghành Đá Đĩa từ Quy Nhơn Tour Riêng Tham Quan Phú Yên Trong Ngày Từ Quy Nhơn: Nhà Thờ Mằng Lăng, Ghềnh Đá Đĩa, Bãi Xép Tour Tham Quan Bảo Tàng Quang Trung - Tây Sơn Hào Kiệt, Khu Du Lịch Sinh Thái Hầm Hô tại Quy Nhơn Đừng quên sử dụng mã giảm giá Klook dành cho độc giả Blog Du Lịch của Klook Vietnam nhé. Lưu Ngay Mã Ưu Đãi Cho Bạn Đọc Blog Giảm đến 200K cho mọi đơn hàng. Lưu Ngay Mã Ưu Đãi Cho Bạn Đọc Blog Giảm đến 200K cho mọi đơn hàng. 1. Mắt Cá Ngừ Đại Dương - Đặc Sản Phú Yên Nổi Tiếng Mắt cá ngừ đại dương là món đặc sản địa phương mà bạn có thể tìm thấy ở khắp Phú Yên, từ nhà hàng cao cấp đến tiệm ăn bình dân. Cách chế biến thông dụng nhất là hấp hoặc hầm mềm cùng thuốc bắc, gia vị, tỏi, hành, ớt... Mỗi phần mắt cá ngừ đại dương hầm thuốc bắc có giá khoảng 40.000đ, gồm 1 đến 2 mắt - có kích cỡ bằng một chén cơm hoặc to hơn. Đây là món ăn bài thuốc giàu dưỡng chất, được người dân Phú Yên lẫn du khách phương xa ưa chuộng. Các Địa Chỉ Ăn Mắt Cá Ngừ Đại Dương Ngon Ở Phú Yên: Quán bà Tám cá ngừ đại dương: Số 287, 289 và 293 đường Lê Duẩn, thành phố Tuy Hòa, tỉnh Phú Yên Quán hải sản Chúc Xíu: 05 Độc Lập, Tuy Hòa, Phú Yên Nhà hàng cơm niêu Năm Ánh: 394 Đại lộ Hùng Vương, Tuy Hòa, Phú Yên 2. Khô Bò Một Nắng Muối Kiến Vàng - "Món Nhậu" Phú Yên Thơm Ngon Để làm được khô bò một nắng Phú Yên có hương vị "chuẩn", người ta phải chọn thịt bò có nguồn gốc từ vùng núi Sơn Hòa, được chăn thả tự nhiên trên đồng cỏ. Thịt bò, sau khi làm sạch và tẩm ướp gia vị đậm đà, sẽ được phơi nắng, sấy phô rồi phơi sương. Quá trình "một nắng, hai sương" phức tạp này đã góp phần tạo nên hương vị thơm ngon khó diễn tả bằng lời cho món khô bò một nắng Phú Yên. Để trải nghiệm vị giác thêm phần hoàn hảo, bạn nên thưởng thức khô bò một nắng cùng với muối kiến vàng, loại muối độc-nhất-vô-nhị được làm từ kiến, trứng kiến, muối, sả, ớt... Thịt bò mặn mà, dai mềm kết hợp cùng vị chua cay của muối kiến vàng - quả thật đã tạo nên tổ hợp "điểm mười". Các Địa Chỉ Mua Khô Bò Một Nắng Phú Yên Uy Tín: Cửa hàng Hà Trung – 120 ĐL Hùng Vương, Phường 6, Tuy Hòa, Phú Yên Cửa hàng Diệp Bảo An – 01 đường 30/04, 247 Lê Duẩn, Phường 7, Tuy Hòa, Phú Yên Cửa hàng Nhật Phước – KP. Ninh, Tịnh 5, Phú Yên 3. Cháo Hàu - Món Ăn Sáng Ngon Ở Phú Yên Nguồn ảnh: Foody Một món đặc sản đường phố không thể bỏ qua ở vùng này chính là cháo hàu. Cháo được nấu thơm ngon, mang đến một hương vị thanh tao. Hàu được lựa chọn cẩn thận, kết hợp với cháo tạo nên một tô cháo béo ngậy hấp dẫn. Hương vị tuyệt vời của món ăn này không chỉ ngon miệng mà còn rất bổ dưỡng cho sức khỏe con người. Sự kết hợp tuyệt vời giữa cháo sánh mịn và hành hoa rắc lên trên tạo nên một màu sắc hấp dẫn và thêm phần thơm ngon cho bát cháo. Các Địa Chỉ Bán Cháo Hào Ngon - Bổ - Rẻ Ở Phú Yên: Quán cháo hàu – 363 Lê Lợi, Phường 5, Tuy Hòa, Phú Yên Quán cháo hàu: 373 Nguyễn Huệ, Phường 5, Tuy Hòa, Phú Yên 4. Sò Huyết Đầm Ô Loan - Món Ăn Phú Yên Được Yêu Thích Nguồn ảnh: Foody Sò huyết Ô Loan đã từ lâu là cái tên quen thuộc trên bản đồ của đặc sản Phú Yên, khiến mỗi người đến thăm đây đều không thể không thưởng thức ít nhất một lần. Những con sò huyết từ vùng này tỏa hương với hương vị béo ngậy, thịt thơm ngon và chất lượng, là niềm tự hào của cả người dân Phú Yên. Món đặc sản này có thể được chế biến theo nhiều phương pháp khác nhau, như nướng mỡ hành, hấp, sốt me... Đặc biệt hơn, tiết canh sò huyết là một món ăn độc đáo không thể bỏ qua. Khi thưởng thức, món này thường được kết hợp cùng lạc rang và chút nước cốt chanh để tạo nên hương vị chua chua thơm thơm ăn cực cuốn. Ăn Sò Huyết Đầm Ô Loan Ở Đâu Ngon? Hải sản Năm Ánh : 301 – 303 Hùng Vương, P. 7, Thành Phố Tuy Hòa, Phú Yên Thúy Kiều – Hải sản Đầm Ô Loan : Đầm Ô Loan, xã An Hải, huyện Tuy An, Phú Yên Quán Hoa Sữa: 174 Đường Lê Lợi, Phường 4, Thành Phố Tuy Hòa, tỉnh Phú Yên, Việt Nam 5. Bánh Hỏi Lòng Heo - Món Ăn Trưa Ngon Ở Phú Yên Nguồn ảnh: Foody Nhắc đến món đặc sản Phú Yên lạ miệng, không thể bỏ qua bánh hỏi lòng heo, tên bánh có lẽ vô cùng xa lạ với nhiều bạn nhỉ? Món ăn đặc sản này là một sự kết hợp hài hòa của các thành phần ngon lành. Bánh hỏi mềm mịn được đan xen giữa các lớp lòng heo phèo, dồi, chả cá và chả giò, tạo nên một hương vị đa dạng và phong phú. Để làm tăng thêm hương vị đặc biệt của món đặc sản này, người ta thường phết lên trên một lớp mỡ hành thơm ngon. Khi thưởng thức bánh hỏi lòng heo, bạn có thể chấm kèm với nước mắm tỏi ớt để làm tăng thêm hương vị đậm đà, rất thích hợp để bắt đầu một ngày mới tràn đầy năng lượng đấy. Các Địa Điểm Ăn Bánh Hỏi Lòng Heo Ngon Ở Phú Yên: Quán Yến: 118 Hùng Vương, P.6, TP. Tuy Hòa, Phú Yên Quán Hòa Đa: Cạnh quốc lộ 1A, xã Tân Mỹ, TP. Tuy Hòa, Phú Yên Quán Bà Triệu: 123 Đường Điện Biên Phủ, P. 7, TP. Tuy Hòa, Phú Yên 6. Gỏi Cá Mai - Hải Sản Phú Yên Đậm Vị Nguồn ảnh: Foody Nếu bạn e ngại mùi tanh của cá mai thì đây là món ăn đặc sản lý tưởng cho bạn đấy. Đặc sản Phú Yên - món gỏi cá mai không chỉ thơm ngon mà còn không hề có mùi tanh khó chịu. Cá được rửa sạch và chế biến thành lát mỏng, sau đó được trộn đều với lạc và rau thơm tươi. Thêm vào đó, miếng cá được vắt chanh để tăng thêm hương vị hài hòa cho món ăn. Với chút ớt tươi cay cay, gỏi cá mai trở thành một món đặc sản đáng để nhớ đối với vùng đất Phú Yên. Món này cũng rất phù hợp để thưởng thức trong những buổi nhậu nhâm nhi cùng bạn bè nữa đó. Ăn Gỏi Cá Mai Ở Phú Yên Ở Đâu Ngon? Quán Bà Tám : 289 Lê Duẩn, Tp. Tuy Hòa, Phú Yên Hải sản Năm Ánh : 301 – 303 Hùng Vương, P.7, Tp. Tuy Hòa, Phú Yên Quán cây sung : Cảng Cá, Tổ 6, P.6, Tuy An, Phú Yên 7. Bánh Canh Hẹ - Món Ăn Ngon Ở Phú Yên Nguồn ảnh: Foody Các tín đồ mê hẹ không thể nào bỏ lỡ món ăn đặc sản ngập tràn hẹ với hẹ này đâu nhé. Với nước dùng thanh thanh, được nấu theo công thức đặc biệt của người Phú Yên, món bánh canh đặc sản của vùng đất này trở nên độc đáo. Chỉ cần thêm bánh canh, thịt, trứng cút và chả cá vào, sau đó "tưới" lên một loạt nước dùng đã được hầm chế biến trong nhiều giờ. Cuối cùng, hãy thêm một lượng lớn hẹ lên trên, và điểm xuyến chút tiêu và ớt băm để tạo điểm nhấn. Chỉ trong nháy mắt, bạn đã có một tô bánh canh hẹ đúng điệu để thưởng thức. Các Quán Bánh Canh Hẹ Nổi Tiếng Ở Phú Yên: Quán Xứ Nẫu: 222 Trường Chinh, phường 7, Tuy Hòa, Phú Yên Quán Thành Tâm: 53 đường Điện Biên Phủ, phường 7, Tuy Hòa, Phú Yên Quán bánh canh Bưu điện: góc bưu điện gần chợ Tuy Hòa, Tuy Hòa, Phú Yên 8. Dê Chóp Chài - Đặc Sản Phú Yên Cho "Dân Nhậu" Nguồn ảnh: Foody Dê núi Chóp Chài là một đặc sản nổi tiếng ở Phú Yên. Trên triền núi Chóp Chài, vùng ngoại ô của thành phố Tuy Hoà, có rất nhiều dê được chăn thả. Chúng được nuôi dưỡng hoàn toàn tự nhiên và ăn thức ăn trong tự nhiên, làm cho thịt dê có hương vị đặc biệt khi chế biến thành các món ăn thơm ngon và độc đáo. Thịt dê Chóp Chài được sử dụng để chế biến nhiều món ăn ngon và đậm đà. Một trong số đó là món dê hấp cuốn với lá mơ. Với vị ngọt của lá mơ cuốn thịt dê và nước chấm mắm ruốc được pha theo công thức đặc biệt, đảm bảo món ăn ngon “hết nước chấm”. Các Địa Chỉ Quán Dê Chóp Chài Hấp Dẫn Ở Phú Yên: Quán Dê Phương Đông: thôn Giai Sơn, xã An Mỹ, huyện Tuy An, tỉnh Phú Yên Quán Dê Chóp Chài: số 644 đường Nguyễn Tất Thành, KP. Phước Hậu 1, xã Bình Kiến, hành phố Tuy Hòa Quán Lẩu Dê Hoàng Gia 2: đường Nguyễn Hữu Thọ, Thành phố Tuy Hòa 9. Bắp Nướng Mắm Nêm - Món Ngon Phú Yên Lạ Miệng Nguồn ảnh: Kênh 14 Bắp nướng mắm nêm Phú Yên là một món ăn bình dị và dân dã, nhưng lại được yêu thích và nổi tiếng không chỉ bởi hương vị đặc biệt mà còn vì sự khác biệt và lạ miệng so với những món ăn khác. Bắp nướng Phú Yên hòa quyện vị ngọt tự nhiên của bắp, phối hợp độc đáo với mắm nêm và mỡ hành, tạo nên một hương vị béo ngậy đặc trưng mà khiến nhiều thực khách đến thăm quan và khám phá Phú Yên không thể cưỡng lại. Quán Bắp Nướng Mắm Nêm Nức Tiếng Phú Yên: Quán bắp nướng Cô Mập: Đại học Phú Yên 10. Bún Bắp Trứ Danh Xứ Bình Định - Phú Yên Nguồn ảnh: Foody Nếu bạn đang tò mò về đặc sản của Phú Yên, hãy thử thưởng thức món bún bắp - một món ăn độc đáo làm nên tên tuổi ẩm thực của vùng đất này. Sợi bún được làm từ ngô (bắp), mang màu sắc vàng tươi rực rỡ. Đây là món đặc trưng mà chỉ xuất hiện ở Phú Yên thôi đó. Bún bắp nổi tiếng làm nên tên tuổi đặc sản Phú Yên nhờ vào hương vị thơm ngon mà nó mang lại. Sợi bún mềm dai kết hợp với nước dùng thanh thanh từ giò, tôm và các loại hải sản khác, tạo nên hương vị ngọt tự nhiên. Bên cạnh đó, món ăn còn được kết hợp với lòng heo, ốc, mực và rau thơm tươi mát. Các Địa Chỉ Ăn Bún Bắp Không Nên Bỏ Lỡ Ở Phú Yên: Quán Kent Bi: thị trấn Chí Thạnh, Thành phố Tuy Hòa, Tỉnh Phú Yên Bún bắp Phú Gia: 40 Nguyễn Trãi, Phường 4, Thành phố Tuy Hòa, Tỉnh Phú Yên 11. Đặc Sản “Bò Gù” Phú Yên "Bò Gù" thực chất là tên gọi vui của cá ngừ đại dương ở Phú Yên. Bên cạnh đặc sản mắt cá ngừ đại dương vốn dĩ đã quá nổi tiếng, cá ngừ đại dương còn được chế biến thành nhiều món ngon Phú Yên thừa sức làm "say lòng" thực khách. Kể "sương sương" thôi thì đã có lườn cá ngừ nướng, gỏi bao tử cá ngừ, cháo cá ngừ, cá ngừ ăn sống chấm mù tạt (sashimi)... Cá ngừ đại dương Phú Yên thường sở hữu kích thước "khủng", nặng từ 40kg đến 60kg, thớ thịt săn chắc với độ béo đặc trưng. Đi du lịch Phú Yên tự túc , bạn đừng quên thưởng thức món "bò gù" miền biển nhé. Hoạt động trải nghiệm Lịch Trình Du Lịch Quy Nhơn Phú Yên 3 Ngày 2 Đêm Tiết Kiệm Bỏ túi lịch trình du lịch Quy Nhơn - Phú Yên 3 ngày 2 đêm để mở khoá cả một vùng đất trời nên thơ. Tham khảo kinh nghiệm đi Quy Nhơn - Phú Yên 3 ngày 2 đêm nhé. 12. Đặc Sản “Gà Nước Mặn” Ở Phú Yên Nguồn ảnh: Phú Quốc Express Tương tự như "Bò Gù", "Gà Nước Mặn" là biệt danh của cá bò hòm, loài động vật sinh sống chủ yếu ở vùng biển Khánh Hoà, Bình Thuận, Ninh Thuận và Phú Yên. Sở hữu lớp da cứng và ngoại hình "xù xì", ít ai biết rằng thịt cá bò hòm lại trắng phau, dai, béo và thơm như thịt gà - chỉ có xương sống mà không có xương dăm. Chẳng cần chế biến phức tạp, chỉ việc nướng chín cá bò hòm trên than hồng rồi ăn kèm với rau sống, nước chấm mặn ngọt là bạn đã có ngay món ngon Phú Yên cực phẩm. Ăn "Gà Nước Mặn" Phú Yên Ở Đâu Ngon? Quán ăn Ba Long: Bạch Đằng, phường 1, thành phố Tuy Hòa Hải sản Năm Ánh: 301-303 Hùng Vương, phường 7, thành phố Tuy Hòa Quán Thúy Kiều: An Hải, Tuy An, Phú Yên 13. Cá Mương Nướng - Phú Yên Nguồn ảnh: Báo Thanh Niên Nếu thích ăn cá, Phú Yên chắc chắn là "thiên đường ẩm thực" dành cho bạn. Bên cạnh cá bò hòm, vùng đất sơn thuỷ hài hoà này có sở hữu một món đặc sản trứ danh khác là cá mương nướng. Đây là loại cá nước ngọt kích cỡ nhỏ, thường được đánh bắt tự nhiên ở khu vực sông, suối - nhưng nổi tiếng nhất vẫn là cá mương sông Ngân Sơn. Cá mương nướng (hoặc chiên áp chảo) sẽ có lớp vẩy giòn tan, thịt chắc và ngọt - ăn với nước mắm Gành Đỏ càng thêm "bắt vị". Các Địa Chỉ Ăn Cá Mương Nướng "Chuẩn Vị" Phú Yên: Quán Bảo Hà: 95 QL1A, Chí Thạnh, Tuy An, Phú Yên Quán Quê Hương: An Thạch, Tuy An, Phú Yên Quán Đồng Nội: An Khê, Tuy An, Phú Yên Hoạt động trải nghiệm Kinh Nghiệm Du Lịch Phú Yên Mới Cho Hội Tự Túc Có một Phú Yên đẹp bình dị, mộc mạc nhưng không hề tầm thường. Cất những lo toan, bộn bề cuộc sống lại và đi du lịch Phú Yên tự túc ngay! 14. Cơm Gà - Món Ăn Phú Yên "Chắc Bụng" Trong hành trình khám phá ẩm thực Phú Yên, bạn đừng bỏ qua món cơm gà dễ ăn, dễ "thương nhớ". Cơm được đảo đều trên bếp dầu cùng tỏi rồi nấu cùng nước luộc gà nên sở hữu sắc vàng bắt mắt cùng hương thơm đặc trưng. Thịt gà ngon ngọt, dai mềm nhưng không bị bở, ăn kèm với rau sống và nước chấm đậm đà. Bạn có thể thưởng thức cơm gà Phú Yên với nước mắm hoặc muối ớt xanh tuỳ sở thích đấy. Các Địa Chỉ Ăn Cơm Gà Phú Yên Nổi Tiếng: Cơm gà Tuyết Nhung Phú Yên: 189 Lê Thánh Tôn, Phường 3, Tuy Hòa Quán cơm gà Phương : Trần Quý Cáp, Phường 3, Tuy Hòa Cơm gà Thảo My: 31 Ngô Gia Tự, Tuy Hòa, Phú Yên 15. Xôi Bồ Câu - Món Ăn Vặt Ngon Ở Phú Yên Nguồn ảnh: Modern Cook Điểm cộng lớn nhất của đặc sản xôi bồ câu Phú Yên là phần xôi nếp được hong cùng lá dứa; sau đó, đem hấp chín với thịt bồ câu đã xào sơ cùng gia vị. Cách chế biến này giúp xôi chín dẻo, không bị mềm hay khô, thấm đượm hương vị đậm đà của thịt bồ câu. Khi ăn, người ta sẽ kèm thêm một phần thịt bồ câu rô ti thơm phưng phức. Đây là loại bồ câu đã trưởng thành hoặc bồ câu ra ràng, da chín vàng giòn, thịt trắng mềm ngon ngọt - nói chung là "duyệt". Các Địa Chỉ Ăn Xôi Ở Phú Yên Ngon: Xôi Ngọc Hân : 254 Trần Hưng Đạo, P. 4, Thành Phố Tuy Hòa, Phú Yên Xôi Chị Nhạn : 5 Lê Thành Phương, Thành Phố Tuy Hòa, Phú Yên Xôi Cô Sáu : 311 Lê Lợi, Thành Phố Tuy Hòa, Phú Yên Hoạt động trải nghiệm Kinh Nghiệm Du Lịch Quy Nhơn 4 Ngày 3 Đêm Tự Túc Đây là trải nghiệm của bạn Hà Yên trong lịch trình du lịch Quy Nhơn 4 ngày 3 đêm. Bỏ túi kinh nghiệm đi Quy Nhơn Phú Yên 4 ngày 3 đêm nhé. 16. Chả Dông - Đặc Sản Phú Yên Mua Về Làm Quya2 Nguồn ảnh: Du Lịch Today Từ tháng giêng đến tháng năm âm lịch, người dân xã Hoà Hiệp Bắc, Hoà Hiệp Trung, Hoà Tâm... lại rủ nhau đi bắt con dông - nguyên liệu chính làm nên món đặc sản chả dông danh tiếng. Thịt dông, sau khi làm sạch và tẩm ướp gia vị, sẽ được cuốn trong bánh tráng thành những cuốn nhỏ cỡ như ngón tay trỏ rồi chiên giòn. Quá trình đi bắt con dông không đơn giản; nhưng khi nhắc đến hương vị chả dông ăn kèm với rau sống và nước mắm chua ngọt thì mọi vất vả dường như đều xứng đáng. Ăn Chả Dông Phú Yên Ở Đâu Ngon? Nem nướng 92 - Chả dông : 92 Nguyễn Công Trứ, P. 3, Thành Phố Tuy Hòa, Phú Yên Quán Linh – Chả ram dông & Dông nướng: 90 Nguyễn Công Trứ, Thành Phố Tuy Hòa, Phú Yên 17. Bánh Tráng Hoà Đa - Phú Yên Nguồn ảnh: Gạo Phú Yên Nếu bảo bánh tráng phơi sương của Tây Ninh độc đáo thì bánh tráng từ làng Hoà Đa, Phú Yên cũng không hề kém cạnh. Bánh tráng dày nhưng không bị cứng, dẻo thơm, mịn đều - là lựa chọn tuyệt vời cho các món cuốn, gỏi, xào, nộm hay thậm chí là nướng lên ăn không cũng vô cùng thích thú. Chẳng quá lời nếu bảo rằng bánh tráng Hoà Đa là mảnh ghép không thể thiếu khi bàn về nét đẹp văn hoá, ẩm thực Phú Yên. 18. Cốm Nếp Phong Hậu Phú Yên Đối với người dân Phú Yên mà nói, cốm nếp Phong Hậu là cái tên gắn liền với ký ức tuổi thơ - đặc biệt trong những ngày cận Tết. Hương cốm nếp nồng nàn phảng phất trong không khí se lạnh tiết giao mùa càng khiến lòng người thêm nhung nhớ. Cắn một miếng cốm ngọt thanh vị đường cát, cảm nhận mùi nếp mới như tan ngay ra trên đầu lưỡi rồi nhấp một ngụm trà thơm - hạnh phúc đầu xuân có khi đơn giản chỉ là thế. Ngày nay, du khách có thể dễ dàng mua được cốm nếp Phong Hậu tại các cửa hàng đặc sản ở Phú Yên. Đây cũng là quà tặng đặc sản được nhiều #teamKlook yêu thích. 19. Gỏi Sứa Đầm Ô Loan Nguồn ảnh: Điện Máy Xanh Vi vu đến Đầm Ô Loan (huyện Tuy An, Phú Yên), nếu không gặp phải ngày mưa bão, bạn ắt hẳn sẽ được thưởng thức món gỏi sứa nổi tiếng nơi này. Thịt sứa, sau khi trụng sơ qua nước sôi, được trộn cùng rau sống, đậu phộng rang, cơm dừa, nước chanh, nước mắm chua cay... rồi ăn kèm với bánh đa hoặc bánh tráng nước. Cách chế biến tuy đơn giản nhưng hương vị món này cực kỳ "dễ gây nghiện", khiến du khách ăn một lần rồi lưu luyến mãi không thôi. Các Quán Gỏi Sứa Đầm Ô Loan Ngon Ở Phú Yên: Quán Tuấn : Đầm Ô Loan, Xã An Hải, Thành Phố Tuy Hòa, Phú Yên Quán Sơn Hải : Cầu An Hải, Xã An Ninh, Huyện Tuy An, Phú Yên Quán Phước Nguyệt : Cảng An Hải, Huyện Tuy An, Phú Yên Bạn đã “tăm tia” được món ngon Phú Yên nào trong danh sách phía trên hay chưa? Để hành trình vi vu thêm hứng khởi, đừng quên ghé thăm Blog của Klook Vietnam để “sưu tập” cẩm nang du lịch Phú Yên tự túc , lịch trình du lịch Quy Nhơn Phú Yên 3 ngày 2 đêm , review đi Quy Nhơn Phú Yên 4 ngày 3 đêm … cùng nhiều thông tin hay ho khác. Click Để Tải Ứng Dụng Klook Ngay Hôm Nay! Có tận 1001 lý do để bạn tham gia ứng dụng Klook ngay và luôn. Hãy cùng mở khoá ưu đãi độc quyền dành cho người dùng App, đọc thêm tin tức hấp dẫn và kết nối với #teamKlook cùng sở thích nhé. Nhập Mã BETTERONAPP DÀNH CHO NGƯỜI DÙNG MỚI Ưu đãi lên đến 230K dành cho người dùng mới của ứng dụng Klook. Đâu là món ăn đặc sản Phú Yên “chân ái” dành cho bạn? CÓ THỂ BẠN SẼ THÍCH: Hoạt động trải nghiệm Kinh Nghiệm Du Lịch Quy Nhơn 4 Ngày 3 Đêm Tự Túc Đây là trải nghiệm của bạn Hà Yên trong lịch trình du lịch Quy Nhơn 4 ngày 3 đêm. Bỏ túi kinh nghiệm đi Quy Nhơn Phú Yên 4 ngày 3 đêm nhé. Hoạt động trải nghiệm Lịch Trình Du Lịch Quy Nhơn Phú Yên 3 Ngày 2 Đêm Tiết Kiệm Bỏ túi lịch trình du lịch Quy Nhơn - Phú Yên 3 ngày 2 đêm để mở khoá cả một vùng đất trời nên thơ. Tham khảo kinh nghiệm đi Quy Nhơn - Phú Yên 3 ngày 2 đêm nhé. Hoạt động trải nghiệm Kinh Nghiệm Du Lịch Phú Yên Mới Cho Hội Tự Túc Có một Phú Yên đẹp bình dị, mộc mạc nhưng không hề tầm thường. Cất những lo toan, bộn bề cuộc sống lại và đi du lịch Phú Yên tự túc ngay! Hoạt động trải nghiệm Kinh Nghiệm Đi Kỳ Co - Eo Gió Nổi Tiếng Quy Nhơn Đừng tự nhận là tín đồ du lịch biển đảo nếu bạn chưa từng đón ánh nắng vàng ấm áp trên bãi biển cát trắng ở Kỳ Co Eo Gió, Quy Nhơn! Hoạt động trải nghiệm 24 Địa Điểm Du Lịch Quy Nhơn Nổi Tiếng Đẹp Nao Lòng Du lịch Quy Nhơn thì nên ghé thăm những danh lam thắng cảnh nào? Hãy để Klook giới thiệu đến bạn các địa điểm du lịch Quy Nhơn nổi tiếng nhé! Nơi ở 7 Resort Quy Nhơn Nổi Tiếng Cho Kỳ Nghỉ Dưỡng 5 Sao Hội thích du hí ơi, bạn đã tận hưởng chuyến du lịch tại các resort Quy Nhơn sang-xịn-mịn hay chưa? Cùng tìm hiểu các khu nghỉ dưỡng nổi tiếng Quy Nhơn nhé. Hoạt động trải nghiệm Kinh Nghiệm Đi Kỳ Co - Eo Gió Nổi Tiếng Quy Nhơn Đừng tự nhận là tín đồ du lịch biển đảo nếu bạn chưa từng đón ánh nắng vàng ấm áp trên bãi biển cát trắng ở Kỳ Co Eo Gió, Quy Nhơn! Quy Nhơn VIỆT NAM Chia sẻ ngay Lưu vào Yêu thích Phù hợp với bạn 55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025 14/2/2025 45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 20/1/2022 35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 21/1/2022 27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc 25/4/2024 25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cập Nhật 2025 1/4/2025 43 Địa Điểm Du Lịch Sài Gòn & Vùng Ngoại Ô Được Yêu Thích 26/5/2025 Phù hợp với bạn Hoạt động trải nghiệm 55 Địa Điểm Du Lịch Đà Lạt Nổi Tiếng Cập Nhật Mới 2025 14/2/2025 Hoạt động trải nghiệm 45 Bộ Phim Hàn Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 20/1/2022 Hoạt động trải nghiệm 35 Bộ Phim Trung Quốc Hay Trên Netflix Cập Nhật Mới 21/1/2022 Ăn uống 27 Món Ngon Hà Nội Nổi Tiếng Đặc Sản Miền Bắc 25/4/2024 Hoạt động trải nghiệm 25 Địa Điểm Du Lịch Đà Nẵng Nổi Tiếng Cập Nhật 2025 1/4/2025 Hoạt động trải nghiệm 43 Địa Điểm Du Lịch Sài Gòn & Vùng Ngoại Ô Được Yêu Thích 26/5/2025 Mới nhất Tiffany's Show: Show Trình Diễn Hấp Dẫn, Đẳng Cấp Ở Pattaya 8/6/2025 Khám Phá Dự Viên Thượng Hải: Tinh Hoa Kiến Trúc Cổ Trung Hoa 6/6/2025 Klook Rewards: Nâng Hạng Thành Viên, Đón Ngàn Ưu Đãi! 6/6/2025 Chi Phí Du Lịch Paris: Cẩm Nang Tiết Kiệm Cho Hội Tự Túc 6/6/2025 12 Địa Điểm Lặn Biển Ngắm San Hô Đẹp Nhất Việt Nam 6/6/2025 10 Bảo Tàng Ở Bắc Kinh Nổi Tiếng Đáng Ghé Thăm Nhất 2025 6/6/2025 © 2014-2025 Klook. All Rights Reserved.