Title: Quán Ăn Ngon Phú Yên Từ A-Z (3/2025) | Tuy Hòa GO
URL: https://tuyhoago.com/quan-an-ngon-tuy-hoa-phu-yen/

Content:
Quán Ăn Ngon Phú Yên Từ A-Z (3/2025) | Tuy Hòa GO Quán Ăn Ngon Phú Yên Từ A-Z (3/2025) TuyHòaGO Du lịch Phú Yên TIN DU LỊCH Có rất nhiều địa điểm ăn uống Phú Yên ngon và hấp hẫn. Vậy ăn gì ở Tuy Hòa – Phú Yên? Cùng Tuyhoago càn quét những quán ăn ngon Phú Yên nổi tiếng không thể bỏ qua. Tóm tắt nội dung Toggle QUÁN ĂN BÚN CÁ – BÚN MỰC NGON PHÚ YÊN Được thiên nhiên ưu ái với muôn vàn đặc sản bởi vậy những quán ăn ngon Phú Yên cũng khiến cho du khách bất ngờ bởi sự đa dạng về món ăn và hương vị. Đã đến với thành phố biển Phú Yên, có một món ăn ngon được nhiều người biết đến, song hương vị tại đây lại mang nét độc đáo riêng: Bún cá . Quán Tiên ✅ Quán Tiên là một trong những quán ăn bún cá, bún cá hải sản, bánh canh hẹ ngon nức tiếng ở Phú Yên, được nhiều khách địa phương và khách du lịch biết đến bởi hương vị thơm ngon, đậm đà, “chuẩn vị Phú Yên”. Thực đơn của quán khá hấp dẫn, có đầy đủ hương vị Phú Yên như: Bún chả cá , bún chả cá – lòng cá, bún chả cá – cá tươi, bún cá thập cẩm (chả cá, cá tươi, bao tử cá, trứng cá), bún hải sản (chả cá, cá tươi, tôm, mực, sứa), bánh canh hẹ , bánh hỏi lòng heo,… Đặc biệt là các món bún đều lấy nguyên liệu chế biến làm từ cá, hải sản tươi, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm. Quán bún cá ngon nhất ở Tuy Hòa Phú Yên – Quán Tiên Đây là một trong những quán bún cá ngon nhất Phú Yên được những du khách ghé thăm, đánh giá cao về chất lượng. Hương vị hấp dẫn với giá cả cũng rất bình dân (tô bún khoảng 25 – 35k) là một điểm cộng cho địa điểm này! Địa chỉ : 162 Trường Chinh, Phường 7, TP Tuy Hòa, Phú Yên Số điện thoại : 0906891364 Giờ mở cửa : 6h – 22h Giá tham khảo : 25.000 đến 45.000đ Ngoài ra, bún chả cá là một món đặc trưng được bán khắp các con phố ở Tp. Tuy Hòa. Nếu bạn muốn thưởng thức bún cá hương vị đường phố đừng ngại ngần hỏi nơi khách sạn hoặc người dân địa phương một quán bún cá gần nơi bạn ở nhé! QUÁN ĂN BÁNH HỎI LÒNG HEO NGON TUY HÒA – PHÚ YÊN Bánh hỏi lòng heo Phú Yên là sự mộc mạc và tinh tế của ẩm thực. Sự kết hợp của bánh tráng, bánh hỏi, lòng heo, rau sống chấm cùng một chén nước mắm sóng sánh, ngon tuyệt vời. Một trong những kinh nghiệm tìm kiếm những quán ăn ngon Phú Yên , đó là đa phần những món ăn hấp dẫn lại thường chỉ có những người địa phương mới biết nhiều. Bánh hỏi cháo lòng Quán Yến ✅ Để thưởng thức món bánh hỏi lòng heo thì bạn có thể ghé Quán Yến. Món ăn ở đây nêm nếm khá vừa miệng, cháo nêm hành tiêu thơm, ăn không bị ngấy. Món bánh hỏi ăn kèm lòng heo hoặc heo quay. Phần lòng heo được chế biến sạch, không hôi nên càng khiến cho món ăn thêm phần hấp dẫn. Quán bánh hỏi lòng heo ngon ở Tuy Hòa, Phú Yên Địa chỉ : 118 ĐL Hùng Vương, Phường 6, Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 5h30 – 14h Giá tham khảo : 20.000đ – 50.000đ Bánh hỏi cháo lòng Bà Triệu ✅ Đây là một trong những địa chỉ quán ăn bánh hỏi cháo lòng ngon tại Phú Yên. Phần cháo lòng nóng hỏi, nêm hành, tiêu rất thơi, mùi vị khá ngon. Phần bánh hỏi mềm, có lớp mỡ hành rất bắt mắt, có thêm bánh tráng để cuốn ăn rất ngon. Quán ăn bánh hỏi cháo lòng ngon tại Tuy Hòa, Phú Yên Lòng được làm khá kỹ, sạch và mềm. Một phần gồm: Bánh hỏi, lòng heo, rau sống, cháo ăn kèm và nước mắm pha rất hấp dẫn. Bạn có thể kêu thêm bánh tráng để cuốn ăn kèm, tầm 2k/bánh. Quán ở vỉa hè nhưng khá thoáng và sạch sẽ, nhiều dân địa phương hay ăn. Địa chỉ : 123 Điện Biên Phủ, Tuy Hoà, Phú Yên Giờ mở cửa : 6h – 10h Giá tham khảo : 25.000 – 30.000đ Vì mỗi quán bán có một hương vị đặc trưng riêng nên rất khó đánh giá là quán nào ngon quán nào dở, vì vậy chúng tôi chỉ giới thiệu một vài địa chỉ bán bánh hỏi lòng heo ở Phú Yên để các bạn tham khảo. Địa chỉ một số quán bánh hỏi cháo lòng khác ở Phú Yên ✅ 175 Nguyễn Văn Linh, Phường Phú Lâm, Tuy Hòa, Phú Yên (6h – 9h). 41 Trần Phú, Phường 8, Tuy Hòa, Phú Yên (6h – 12h) . Nếu không tiện ghé vào TP Tuy Hòa, thì ghé quán bánh hỏi cháo lòng Hòa Đa cạnh quốc lộ 1A, xã An Mỹ, Tuy An để ăn. Giá tầm 70.000 – 80.000đ/phần, có chỗ để ô tô, xe khách (5h – 14h). QUÁN ĂN BÁNH CANH HẸ NGON Ở TUY HÒA PHÚ YÊN Đến Phú Yên mà không thưởng thức món bánh canh hẹ thì thật là đáng tiếc. Món ăn bình dân này đơn giản từ cách chế biến đến trình bày, dù chỉ được bày bán chủ yếu ngoài lề đường nhưng vẫn thu hút thực khách đến lạ. Bánh canh hẹ bưu điện Tuy Hòa ✅ Thành phần chủ yếu của món bánh canh hẹ Phú Yên này là bánh canh, chả cá, cá dầm, trứng cút và đặc biệt là hẹ. Sợi bánh canh được làm từ bột gạo, màu trắng đục, sợi ăn hơi dẻo và to hơn sơi bún. Nước dùng được ninh nhừ từ xương ống heo, ngọt thanh, ít vị bột ngọt. Bánh canh hẹ ngay góc bưu điện thành phố Tuy Hòa Món bánh canh ngon, nước lèo ngọt, hẹ nhiều khá thơm, chả cả cũng rất chắc. Khi ăn, bánh canh được trụng sơ qua nước sôi, cho thêm trứng cút, rồi múc nước dùng có chả cá, cá dầm vào tô, sau đó cho lên thật nhiều hẹ. Ăn khi nóng là ngon nhất. Địa chỉ : Góc bưu điện Tuy Hòa, đường Trần Hưng Đạo –  Ngô Quyền, TP Tuy Hòa. Giờ mở cửa : 15h – 22h Giá tham khảo : 20.000 – 25.000đ Bánh canh hẹ Thành Tâm ✅ Nếu bạn đang tìm một quán ăn ngon Phú Yên để thưởng thức món bánh canh hẹ đặc sản thì hãy đến quán bánh canh hẹ Thành Tâm. Tuy quán bên vỉa hè nhưng rất sạch sẽ và thoáng, khá đông khách, là quán “ruột” của dân địa phương bởi bánh canh ngon, nhiều hẹ, chả cá tươi chuẩn miền Trung. Nước dùng ngọt đậm vị xương, đầu cá. Bánh canh hẹ ngon ở Tuy Hòa Địa chỉ : 53 Đường Điện Biên Phủ, Phường 7, TP Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 13h – 22h Giá tham khảo : 30.000đ Địa chỉ các quán bánh canh hẹ khác ở Tuy Hòa ✅ Bánh canh Thoa Tuấn: 294 Nguyễn Văn Linh, phường Phú Lâm, Tuy Hòa, Phú Yên (14h – 22h). 48B Nguyễn Trãi, phường 4, TP. Tuy Hòa. Bánh canh hẹ công viên Nguyễn Huệ (đường Lương Văn Chánh, bên hông nhà thiếu nhi, phường 5, Tuy Hòa) từ 14h – 23h. QUÁN MẮT CÁ NGỪ ĐẠI DƯƠNG NGON PHÚ YÊN Một trong những món ăn ngon không thể bỏ qua khi ghé đến đây là mắt cá ngừ đại dương . Mắt cá ngừ được chưng hầm cùng với những gia vị như hành, tiêu ớt cùng với thuốc bắc để khử đi mùi tanh của cá cũng như thêm hương vị đậm đà cho món ăn. Ăn mắt cá ngừ ở bờ kè Bạch Đằng ✅ Những quán ăn nằm sát nhau trên đường bờ kè Bạch Đằng như: Quán Chúc Chúc, quán Lanh 68, quán 3 Long, quán cây Sung,… cũng là nơi chuyên bán mắt cá ngừ đại dương. Chất lượng ở đây khá ngon, cũng bán rất nhiều loại hải sản và món ăn khác nữa để các bạn thưởng thức mà không cần di chuyển nhiều nơi. Nhiều quán mắt cá ngừ đại dương ngon tại Phú Yên ở bờ kè Bạch Đằng Ngoài ra, không gian các quán này rộng rãi, thoáng mát, phục vụ chuyên nghiệp có thể phục vụ cho đoàn từ gia đình nhỏ đến đoàn đi tour, giá cả được niêm yết sẵn trên menu nên lựa chọn các quán này cũng là một lựa chọn không tồi, vừa ăn ngon vừa đa dạng. Địa chỉ : Đường bờ kè Bạch Đằng, TP Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 9h – 22h Giá tham khảo : 50.000đ Quán mắt cá ngừ đại dương Bà Tám ✅ Được mệnh danh là thủ phủ của cá ngừ đại dương, một trong những quán ăn ngon Phú Yên để thưởng thức món đặc sản được chế biến từ cá ngừ đại dương phải kể đến quán Bà Tám. Bà Tám là một trong những quán mắt cá ngừ đại dương ngon ở Phú Yên Đến Phú Yên thì không nên bỏ qua món mắt cá ngừ đại dương. Đây là món ăn đặc sản của người Phú Yên, phải ăn khi còn nóng mới ngon. Phần mắt cá ngừ to được tiềm thuốc bắc có độ béo ngậy nên thường ăn kèm với cải bẹ xanh và tía tô thái nhỏ. Nước dùng đậm đà, hương vị cũng rất đặc biệt. Địa chỉ : 289 Lê Duẩn, phường 7, TP Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 9h – 22h Giá tham khảo : 50.000đ >>> Xem thêm: Tổng hợp những cảnh đẹp ở Phú Yên QUÁN CƠM GÀ NGON Ở PHÚ YÊN Cơm gà Phú Yên với những hạt cơm màu vàng óng, được nấu bằng nước luộc gà nên tơi và có vị ngọt nhẹ. Thịt gà ở Phú Yên đều là thịt gà ta, nên dai, mềm và ngọt tạo nên hương vị hài hòa hấp dẫn du khách. Một chút mắm giã, thêm chút ớt cay nồng quả thực là đặc sắc ẩm thực ngon đốn tim du khách dù chỉ nếm qua một lần. Quán cơm gà Cô Út ✅ Cơm gà Cô Út là một trong những quán cơm gà lâu đời ở Phú Yên. Phần cơm được nấu bằng nước luộc gà vàng nhạt, ăn miếng cơm có mùi thơm nhẹ của gà. Phần thịt gà nhiều, có độ dai ngon, da gà vàng có độ giòn sựt sựt cùng chén nước chấm chua cay rất ngon. Ăn kèm chén canh gà nóng hổi thêm ít hành lá thơm ngon. Có dưa leo, rau răm và giá đỗ, vị chua chua của hành muối. Cơm gà Cô Út Cơm gà Cô Út được xem như là một trong những địa chỉ quán ăn ngon Tuy Hòa Phú Yên không thể bỏ qua. Đây là quán cơm gà mà dân địa phương hay ăn nhiều nhất, được đánh giá là vừa ngon, rẻ mà hợp vệ sinh. Địa chỉ : 02 Trần Cao Vân, Tuy Hòa, Phú Yên Giờ mở cửa : 5h – 10h Giá tham khảo : 25.000đ Quán cơm gà Cô Phương ✅ Nhắc đến quán ăn ngon Phú Yên là không thể bỏ qua quán cơm gà Cô Phương . Đây là địa chỉ ăn cơm gà ngon mà nhiều thực khách ưa thích. Phần cơm mềm, thơm, gà ta chắc thịt rất ngon. Ăn kèm chén canh gà  nóng hổi có trứng cút đập vào, hương vị ngọt thanh, đậm đà của nước luộc gà. Nước chấm ăn cùng cơm gà ở đây cũng rất đặc biệt, hương vị cay, mặn, ngọt hài hòa rất đáng trải nghiệm. Cơm gà Cô Phương là quán ăn ngon ở Phú Yên rất đông khách Địa chỉ : Đường Trần Quý Cáp, Phường 3, TP Tuy Hòa, Phú Yên Giờ mở cửa : 5h45 – 10h Giá tham khảo : 25.000 – 30.000đ Các quán cơm gà khác ở Tuy Hòa ✅ Quán cơm gà Tuấn: 226 Nguyễn Tất Thành, TP Tuy Hòa, Phú Yên (5h30 – 9h). Cơm gà Cô Diệp trên đường Ngô Quyền (bán đêm). Cơm gà 58 Hàm Nghi, TP Tuy Hòa, Phú Yên (6h – 9h). Quán vỉa hè góc đối diện Honda 04 Lê Lợi (buổi sáng) hoặc vỉa hè Honda 04 Lê Lợi (17h30 – 3h). QUÁN ĂN BÁNH BÈO CHÉN NGON Ở TUY HÒA PHÚ YÊN Giới thiệu 2 quán bánh bèo nóng nằm dưới chân Tháp Nhạn Tuy Hòa . Bánh bèo Núi Nhạn ✅ Nếu bạn chưa biết ăn gì ở Tuy Hòa thì có thể ghé quán bánh bèo Núi Nhạn. Bánh bèo ở đây được đánh giá khá ngon, nóng hổi trên tay bởi được dùng chén gốm sứ nhỏ. Bánh bèo nóng, lớp mỡ hành béo béo, lớp topping giòn giòn ăn cùng nước mắm pha cũng khá ngon. Quán ăn bánh bèo chén ngon ở Tuy Hòa Phú Yên Bánh bèo ở đây bán theo khay, một khay 10 chén ăn vừa đủ một người. Giá cả hợp lý, không gian thoáng mát gần phố đi bộ. Địa chỉ : 98 Lê Trung Kiên, phường 1, TP Tuy Hòa, Phú Yên Giờ mở cửa : 9h – 22h Giá tham khảo : 25.000 – 30.000đ Bánh bèo Tháp Nhạn ✅ Nằm nép mình dưới chân núi Nhạn, bánh bèo chén Tháp Nhạn dù chỉ là một quán ăn nhỏ song lại nằm trong list những quán ăn ngon Phú Yên không thể bỏ qua của những tín đồ du lịch. Bánh bèo chén ngon ở TP Tuy Hòa Những chén bánh bèo nhỏ được hấp trong nồi đem ra còn nóng hổi ăn kèm với chà bông, mỡ hành và bánh mì giòn rụm, chan thêm nước mắm tạo nên một món ăn nhỏ mà có võ. Nhìn những chén bánh bèo nhỏ xinh trong những chén đất, không chỉ có hương vị thơm ngon mà còn là hương vị của tuổi thơ đong đầy kỉ niệm. Địa chỉ : 94 Lê Trung Kiên, TP Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 7h – 22h Giá tham khảo : 25.000 – 30.000đ Địa chỉ các quán bánh bèo khác ở Tuy Hòa Phú Yên ✅ 248 Trường Chinh, Phường 7, Tuy Hòa, Phú Yên (15h – 22h). Bánh bèo cô Nga: 28 Võ Văn Dũng, Bình Kiến, Tuy Hòa, Phú Yên (5h30 – 8h). QUÁN CHÁO HÀU NGON PHÚ YÊN Một trong những món được gợi ý nhiều nhất đó là cháo hàu. Tô cháo sánh mịn với rất nhiều những con hàu tươi ngon được đánh bắt trực tiếp từ biển, thêm chút vị thơm nồng của tiêu và chút mắm gừng khiến du khách chỉ muốn ăn thêm một tô nữa. Cháo hàu Lê Lợi ✅ Một trong những điểm đặc biệt của quán là trong cháo hàu còn có cả trứng cút lòng đào béo bùi. Cháo có nhiều hàu, thơm không bị tanh, nêm nếm vừa ăn. Con hàu tươi, to tròn, nhiều sữa rất béo, hoà cùng vị của hành tím, gừng tươi, tiêu ăn cùng bánh tráng giòn rụm. Tất cả tạo nên hương vị rất đặc trưng của bát cháo hàu nóng hổi. Món cháo hàu cũng là một bữa sáng lý tưởng dành cho bạn. Cháo hàu đặc sản Phú Yên Địa chỉ : 363 Lê Lợi, Phường 5, Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 6h – 20h Giá tham khảo : 20.000 – 50.000đ Cháo hàu 373 ✅ Đây là một trong những quán cháo hàu ngon tại Tuy Hòa bán lâu năm. Cháo ở đây nấu kiểu loãng, vị thanh và có nhiều hàu, có trứng gà lòng đào, hàu tươi và béo. Ăn khi nóng là ngon nhất, ăn kèm hành tây và gừng để riêng. Quán có không gian rộng, sạch sẽ và giá cả phải chăng. Quán cháo hàu 373 là một quán cháo ngon, lâu đời ở Tuy Hòa Phú Yên Địa chỉ : 373 Nguyễn Huệ, Phường 5, Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 5h30 – 21h Giá tham khảo : 30.000 – 35.000đ Địa chỉ một số quán bán cháo hàu khác ở Phú Yên ✅ Cháo hàu 79: 184 Võ Thị Sáu, Phường Phú Đông, Tuy Hòa, Phú Yên (5h30 – 22h). 39 Lê Thành Phương, Phường 2, Tuy Hòa, Phú Yên (6h – 21h30). 365 Lê Lợi, Phường 5, Tuy Hòa, Phú Yên (6h30 – 22h). QUÁN BÁNH XÈO NGON Ở TUY HÒA PHÚ YÊN Bánh xèo là món ăn sáng ưa thích của người dân Phú Yên. Bánh xèo được bán khắp nơi ở các hàng quán bình dân ở Tuy Hòa. Bánh xèo ở Phú Yên để nguyên bột trắng hoặc đúc với trứng, với nhân là tôm hoặc mực. Bánh xèo Lê Thánh Tôn ✅ Bánh xèo Lê Thánh Tôn là một trong những địa điểm ăn uống Phú Yên ngon mà nhiều khách hay ghé đến. Bánh xèo kiểu miền Trung to cỡ bằng bàn tay, tôm mực tươi ngon, có 2 loại nước chấm và rau sống ăn kèm, có thể gọi thêm bánh tráng để cuốn ăn đỡ ngán. Mỗi người từ 2 – 4 cái là no. Và bạn chịu khó chờ chút vì mình gọi người ta mới làm. Bánh xèo Lê Thánh Tôn cũng là một địa chỉ quán bánh xèo ngon ở Tuy Hòa Phú Yên Địa chỉ : 20 Lê Thánh Tôn, Phường 1, Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 15h30 – 21h Giá tham khảo : 7.000 – 16.000đ/cái Bánh xèo 58 ✅ Bánh xèo ở đây có nhiều loại, có bánh xèo trứng, mực, tôm to và tươi. Bánh nóng hổi, bột mỏng giòn tan. Nước chấm của bánh xèo ở Phú yên là điểm đặc biệt nơi đây. Người dân thường ăn với mắm cái (một loại mắm gần giống với vị mắm nêm), hoặc mắm trong (mắm bình thường giã với ớt tỏi), mùi vị ngon hết sẩy và ăn kèm rau sống. Quán bánh xèo ngon ở Phú Yên Bánh xèo Phú Yên thường được đúc ít dầu mỡ, được ăn kèm bánh tráng, rau sống nên bạn sẽ ít cảm thấy ngán dầu mỡ. Bạn có thể dặn chủ quán đúc giòn hoặc đúc mềm theo ý thích mà tha hồ thưởng thức. Địa chỉ : 58 Lý Tự Trọng, Phường 7, Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 15h – 21h30 Giá tham khảo : 5.000 – 14.000đ/cái Địa chỉ các quán bánh xèo ngon khác ở Phú Yên ✅ 303 Lê Duẩn, TP Tuy Hòa (15h – 21h), 25/6 Chu Mạnh Trinh, TP Tuy Hòa (15h – 21h). Bánh xèo chợ Tuy Hòa (buổi sáng). Đây là món ăn phổ biến của người dân Phú Yên nên còn rất nhiều quán bánh xèo ở Tuy Hòa, bạn có thể hỏi thăm người dân địa phương nhé! >>> Xem thêm bài viết Cách đúc bánh xèo Phú Yên kiểu ít dầu mỡ QUÁN HẢI SẢN NGON PHÚ YÊN Đi du lịch biển mà không thưởng thức hải sản thì quả thực là một thiếu sót lớn, đặc biệt khi đến với thiên đường hải sản Phú Yên . Quán hải sản Hoa Sữa – Trần Phú ✅ Quán hải sản Hoa Sữa Trần Phú là một trong những quán hải sản lớn ở Tuy Hòa. Menu gồm nhiều món hải sản tươi ngon hấp dẫn như: Tôm các loại, ốc hàu, cá biển, cua, ghẹ, sò lông,…và có nhiều loại hải sản bạn chỉ thấy ở Phú Yên. Hải sản Hoa Sữa là một trong những quán ăn ngon Tuy Hòa Phú Yên Quán có khu vực trưng bày hải sản tươi sống, khách có thể chọn món theo menu hoặc tự chọn loại hải sản mình thích, số lượng cần dùng, rồi yêu cầu chế biến món mình muốn ăn. Quán chế biến khá ngon, nêm nếm vừa miệng, giữ được hương vị ngọt thanh của hải sản. Giá cả phù hợp với chất lượng, rất đáng thử. Địa chỉ : 236 Trần Phú, Phường 9, Tuy Hòa, Phú Yên Giờ mở cửa : 9h – 23h Giá tham khảo : 50.000 – 100.000đ/món Quán hải sản Năm Ánh ✅ Trong số những quán ăn ngon Phú Yên chuyên về hải sản, phải kể đến Năm Ánh, một trong những quán quen thuộc đối với những tín đồ mê hải sản. Hải sản ở đây rất đa dạng như: Tôm hùm, cua, ghẹ, sò, ốc, cá biển,…Điểm cộng là không gian quán khá rộng rãi. Quán hải sản Năm Ánh Tại Năm Ánh, bạn có thể tự lựa chọn hải sản tươi sống trong những bể chứa. Gia vị nêm nếm đậm đà, thịt hải sản ngọt thanh, tươi ngon khiến cho những tín đồ hải sản thích mê khi thưởng thức bữa ăn tại đây. Địa chỉ : 303 ĐL Hùng Vương, Phường 9, Tuy Hòa, Phú Yên Giờ mở cửa : 9h – 23h Giá tham khảo : 50.000 – 100.000đ/món Ngoài ra, bạn có thể ăn hải sản tại các quán ở bờ kè Bạch Đằng , TP Tuy Hòa. Đây cũng là những địa điểm ăn hải sản tươi ngon quen thuộc của người dân Phú Yên. QUÁN ĂN BÁNH CUỐN NEM NƯỚNG NGON TUY HÒA – PHÚ YÊN Ở Phú Yên, nem nướng thường được ăn theo 2 cách: Báng tráng Phú Yên cuốn nem nướng, bánh tráng giòn, rau sống chấm nước mắm pha đậu phộng hoặc ăn nem nướng riêng không có bánh tráng. Nem được nướng trên cây đũa và ăn trực tiếp với rau sống và nước chấm, giống với kiểu ăn nem nướng Ninh Hòa. Quán bánh cuốn Nhật Hoàng ✅ Bánh cuốn nem nướng là một trong những món ăn quen thuộc của người Phú Yên. Nhật Hoàng có bánh cuốn loại tự cuốn và cuốn sẵn. Bánh tráng Phú Yên nhúng nước dẻo mềm cuốn với nem nướng, bánh tráng giòn, rau sống và chấm với mắm nếp thì ngon không gì bằng. Nếu bạn chưa tìm được địa điểm ăn uống Phú Yên ngon thì đây là một gợi ý cho bạn. Bánh cuốn nem nướng chấm mắm nếp Địa chỉ : 4/4 Trần Bình Trọng, Phường 4, Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 8h – 21h Giá tham khảo : 15.000đ/cuốn – 50.000đ/phần Nem nướng 92 ✅ Nem nướng ở đây là thịt được xay nhuyễn, được nắm dài trên một cây xiên gỗ rồi được nướng trên than. Bánh tráng cuốn cùng nem nướng, rau thơm chấm cùng nước mắm pha đậu phộng đậm đà, ăn khá ngon. Bánh cuốn nem nướng chấm nước mắm đậu phộng Địa chỉ : 92 Nguyễn Công Trứ, Phường 3, Tuy Hòa, Phú Yên Giờ mở cửa : 9h – 21h15 Giá tham khảo : 35.000 – 50.000đ Địa chỉ các quán bánh cuốn nem nướng khác ở Phú Yên ✅ Các quán nem nướng đường Trần Bình Trọng, Tuy Hòa. 159 Lê Thánh Tôn, TP Tuy Hòa, Phú Yên. 17 Tản Đà, Tuy Hòa, Phú Yên. >>> Xem thêm bài viết về Đặc sản Phú Yên để không bỏ lỡ bất cứ gì trong chuyến du lịch Phú Yên của mình nhé! QUÁN CHÁO VỊT NGON Ở TUY HÒA PHÚ YÊN Cháo vịt ở Phú Yên được nấu theo hương vị địa phương nên ăn vào cũng có mùi vị đặc trưng riêng biệt. Thịt vịt chặt từng miếng, đã được luộc mềm ăn chấm kèm với mắm gừng. Cháo nấu từ nước vịt luộc được thêm các gia vị gia truyền tạo nên hương vị ngon riêng của mỗi quán. Quán vịt đồng 7 Tài ✅ Quán phục vụ các món ăn từ vịt đồng đa dạng, đặc sắc nhất là món cháo vịt và vịt nướng. Cháo vịt ở đây thường nêm thêm hành phi, hành lá và tiêu tạo vị thơm cay nức mũi. Phần vịt luộc được chặt miếng nhỏ vừa ăn, để ra dĩa riêng và chấm cùng mắm gừng. Quán cháo vịt ngon Tuy Hòa Phú Yên Tùy theo khẩu phần ăn mà bạn có thể gọi theo món, giá cả khá bình dân. Đặc biệt người dân Phú Yên nhiều người ăn cay nên mắm gừng ở đây giã hơi cay. Các bạn ăn cay không được nhớ dặn chủ quán pha vừa ăn nhé! Địa chỉ : Khu phố Ninh Tịnh, Phường 9, TP. Tuy Hòa. Giờ mở cửa : 8h – 21h Giá tham khảo : 30.000 – 150.000đ Quán vịt Tây Du Ký ✅ Đây là một trong những quán cháo vịt ngon mà dân địa phương hay ăn. Cháo được nấu từ nước luộc vịt nên rất ngon. Ăn cùng thịt vịt luộc, rau, vì là vịt đồng nên rất ít mỡ và săn chắc, chấm cùng nước mắm gừng cay cay, ngọt ngọt rất thơm. Quán có đa dạng các món từ vịt, không gian quán khá rộng và thoáng, giá cả bình dân. Cháo vịt đồng ăn kèm rau và mắm gừng Địa chỉ : Khu phố 2, phường Hòa Vinh, Đông Hòa, Phú Yên (gần quốc lộ 1A, bạn tra Google Maps hoặc đến Hòa Vinh hỏi người dân chỉ đường nhé). Giờ mở cửa : 8h – 12h Giá tham khảo : 50.000 – 100.000đ Địa chỉ một số quán cháo vịt ngon Phú Yên ✅ Cháo vịt Dì Sáu: 319 Trần Hưng Đạo, Phường 4, Tuy Hòa, Phú Yên (15h – 21h). Vịt nướng 6 Thành: 150 Hùng Vương, Phường 6, Tuy Hòa, Phú Yên (8h -22h). Quán Thanh Thủy: Đường Trường Chinh, cổng sau học viện ngân hàng, P.7, Tuy Hòa (16h – 24h). QUÁN CƠM GIA ĐÌNH NGON PHÚ YÊN Khi đi du lịch Phú Yên, đừng quên bỏ túi những địa chỉ quán cơm gia đình ngon để ăn uống sau một ngày khi tham quan Phú Yên nhé! Quán cơm Bao Cấp Tuy Hòa ✅ Quán cơm nhỏ với phong cách bao cấp chuyên phục vụ các món cơm dân dã đậm chất miền quê. Không gian quán trang trí theo kiểu xưa. Cơm theo thực đơn theo ngày của quán. Một phần có cơm (độn bắp hoặc khoai lang, sắn mì), món mặn, món xào, canh, rau. Đồ ăn ngon, đậm vị, vị khá cay, ai ăn không cay nên hỏi quán trước. Quán cơm gia đình ngon ở Phú Yên Địa chỉ : 12 Yersin, Phường 2, Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 6h – 20h30 Giá tham khảo : 55.000đ/phần. Cơm niêu nhà hàng Hoa Vàng ✅ Cơm niêu tại nhà hàng Hoa Vàng được đánh giá khá ngon. Phần cơm dẻo và thơm, các món ăn nêm nếm khá vừa miệng. Không gian ở đây rộng và thoáng mát, trang trí khá bắt mắt, rất phù hợp cho các gia đình và đoàn khách đông người. Cơm niêu nhà hàng Hoa Vàng Địa chỉ : 357-359 ĐL Hùng Vương, Phường 9, Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 9h – 23h Giá tham khảo : 100.000 – 200.000đ ĐỊA ĐIỂM ĂN UỐNG PHÚ YÊN: ĂN NHẸ & TRÁNG MIỆNG Kem Trường Chinh ✅ Kem Trường Chinh mang hương vị thanh mát, ngọt nhẹ, chất kem mềm mịn và mát lạnh, dễ dàng khiến thực khách mê mẩn. Từ vị kem socola đến hương vị kem trái cây ngon lành như kem dâu tây, kem mít, kem dừa, kem sầu riêng, kem nhãn ,… mix cùng bánh flan hoặc mix các vị với nhau nhìn hấp dẫn vô cùng. Quán kem Trường Chinh Giá cả cực kỳ phải chăng, không gian vỉa hè mát mẻ, rất thích hợp để tụ họp bạn bè và thưởng thức kem mát lạnh giữa lòng Tuy Hòa. Đây sẽ là một trong những quán kem ngon mà bạn không thể bỏ qua. Địa chỉ: 279 Trường Chinh, phường 7, TP Tuy Hòa, Phú Yên Liên hệ : 0906 891 364 Giờ mở cửa: 6h – 22h Giá tham khảo : 20.000 – 30.000đ Bắp nướng mắm nêm ✅ Bắp nướng mắm nêm là một trong những món ngon dân dã rất nổi tiếng ở Phú Yên, bởi hương vị bắp đặc biệt và khác lạ so với những nơi khác. Bắp được nướng trên bếp lửa than hồng, kết hợp với mắm nêm, mỡ hành, dậy mùi thơm nức mũi. Đây là món ngon đường phố mà bạn không nên bỏ lỡ khi đến với Phú Yên. Bắp nướng mắm nêm Phú Yên Địa chỉ : Góc vòng xoay Vincom đường Hùng Vương hoặc góc đường Hùng Vương – Nguyễn Huệ (đối diện Tokyolife). Giờ mở cửa : 15h – 21h Giá tham khảo : 7.000 – 10.000đ Bánh mì Cô Min ✅ Giữa muôn vàn những món ăn đặc sản và mới lạ của Phú Yên, thì bánh mì lại chiếm được sự yêu thích không nhỏ của những du khách khi ghé thăm nơi đây: Bánh mì cô Min. Quầy bánh mì gây ấn tượng bởi sự sạch sẽ và ngon miệng. Một ổ bánh mì nóng giòn, nhân bánh đầy đặn càng tăng thêm độ ngon cho bánh mì. Bánh mì Cô Min Những buổi tối đi chơi về khuya chưa biết ăn gì thì đây là một sự lựa chọn lý tưởng trong số những quán ăn ngon Phú Yên. Địa chỉ : 121 Nguyễn Huệ, Phường 5, Tuy Hòa, Phú Yên. Giờ mở cửa : 5h – 10h, 16h – 22h Giá tham khảo : 15.000đ Chè 5k Tuy Hòa ✅ Những quán ăn ngon ở Tuy Hòa Phú Yên không chỉ có món ăn no mà còn có những quán dành cho các tín đồ hảo ngọt. Giữa lòng thành phố Tuy Hòa vẫn còn những quán chè 5k với đa dạng các loại chè như: Chè chuối, chè bắp, chè mít hạt đát, chè trôi nước, chè mít, chè đậu xanh, đậu đen, đậu đỏ, bánh flan,…cho bạn thỏa thích lựa chọn. Quán chè 5k ngon, rẻ, nổi tiếng tại Tuy Hòa Phú Yên Chè ở đây khá ngon, không quá ngọt, giá rẻ, chỉ 5k bạn đã có 1 ly chè thơm ngon. Quán chè vỉa hè nhưng bán đã rất lâu, không gian thoáng đãng mát mẻ về chiều, dân địa phương ăn rất đông. Một chiều tối dạo quanh phố phường, ghé vào quán chè nhâm nhi cùng bạn bè, ngắm phố phường xe cộ đông đúc qua lại, quả thực là một ý tưởng không tồi. Địa chỉ tham khảo: Quán chè 5k góc đường Duy Tân – Thành Thái, ngay góc cổng trước siêu thị Co.opmart Tuy Hòa (14h – 22h). Quán chè 5k góc đường Duy Tân – Trần Hưng Đạo (15h – 22h). >>>Xem thêm: Kinh nghiệm du lịch Phú Yên A-Z Trên đây là một vài quán ăn ngon Phú Yên mà Tuyhoago gợi ý là những quán để du khách có thể cảm nhận trọn vẹn những điều tuyệt vời của Phú Yên và không còn phải thắc mắc ăn gì ở Tuy Hòa mỗi khi đến đây. Cùng hội bạn thân lên kế hoạch du hí Phú Yên để càn quét những món ăn hấp dẫn này ngay thôi nhé! Các quán ăn được chúng tôi giới thiệu theo một số tiêu chí như có địa điểm rõ ràng, đã hoạt động lâu năm và được chúng tôi xác thực (đánh dấu ✅ ). Tuy nhiên vẫn có thể có thiếu sót hoặc các bạn có đề xuất thêm quán khác có thể comment bên dưới nhé! By: anhducnguyen | Update: 27/05/2025 5/5 (18 bình chọn) Hãy liên hệ chúng tôi nếu bạn cần đăng bài về địa điểm của bạn #ẩm thực Phú Yên #đặc sản Phú Yên #món ngon Phú Yên Bình Luận (0) Trả lời Hủy Bạn phải đăng nhập để bình luận. Liên quan Núi Đá Bia Phú Yên – Chinh phục vẻ đẹp hùng vĩ của thiên nhiên Tháp Nhạn Phú Yên – Điểm du lịch đẹp cổ kính xứ Nẫu Hồ Điều Hòa Hồ Sơn Phú Yên: Vẻ đẹp lãng mạn giữa lòng thành phố Tháp Nghinh Phong Phú Yên đẹp lung linh bên bãi biển Tuy Hòa ĐỊA ĐIỂM UY TÍN Copyright © 2025 by Tuy Hòa GO Created with Sketch. Đăng nhập Created with Sketch. Created with Sketch. Đăng nhập bằng GMAIL/FACEBOOK Ghi nhớ QUÊN MẬT KHẨU Chưa có tài khoản? ĐĂNG KÝ Created with Sketch. Đổi mật khẩu Nhập email đã đăng ký. Chúng tôi sẽ gửi link đổi mật khẩu đến email của bạn. Created with Sketch. Quay lại Đăng nhập