Title: Top 15 quán ăn ngon Thanh Hóa ngon, đông khách nhất
URL: https://thanhhoatoplist.com/top-15-quan-an-ngon-thanh-hoa-ngon-dong-khach-nhat/

Content:
Top 15 quán ăn ngon Thanh Hóa ngon, đông khách nhất Ẩm thực Dịch vụ Du lịch Lưu trú Học tập Làm đẹp Shop – Địa chỉ Giải trí Y tế – Sức khỏe Điểm đến Cẩm nang Home » Ẩm thực » Top 15 quán ăn ngon Thanh Hóa ngon, đông khách nhất Top 15 quán ăn ngon Thanh Hóa ngon, đông khách nhất Phuong Dung 15-06-2024 Đã kiểm duyệt Không chỉ được biết đến là vùng đất có nhiều danh lam thắng cảnh, di tích lịch sử lừng danh. Thanh Hóa còn là nơi tập trung rất nhiều quán ăn ngon, chất lượng mà mức giá lại khá rẻ. Do đó, hãy cùng ThanhHoatoplist đi khám phá 15 quán ăn ngon Thanh Hóa không nên bỏ lỡ để cùng thưởng thức ngay nhé! Mục lục nội dung Toggle Kombo – Cơm niêu Singapore Không đâu xa lạ, Kombo – Cơm niêu Singapore là quán ăn ngon Thanh Hóa đầu tiên mà chúng tôi muốn giới thiệu đến bạn. Đến với Kombo thực khách sẽ có những trải nghiệm dịch vụ tốt nhất. Cùng với đó là những món ăn chất lượng, đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm. Có thể nói, Kombo là cái tên đã xuất hiện từ lâu không chỉ tại Thanh Hóa mà còn nhiều tỉnh thành khác trên cả nước. Và trở thành địa điểm được nhiều người ưu tiên lựa chọn. Kombo – Cơm niêu Singapore Cơm tại Kombo được nấu từ loại gạo cao cấp. Bởi vậy vẫn giữ được sự mềm dẻo, hòa quyện cùng các loại topping được tẩm ướp đậm đà. Ngoài ra, nguyên liệu đầu vào cũng có nguồn gốc rõ ràng. Vậy nên thực khách hoàn toàn yên tâm rằng đây đều là những món an toàn đối với sức khỏe người tiêu dùng. Ghé thăm Kombo, bạn có thể thưởng thức những món cơm niêu cực hấp dẫn như: cơm niêu gà nướng sốt Teriyaki, cơm niêu bò nướng,… Thực khách ăn lần đầu tiên chắc chắn sẽ nhớ mãi hương vị. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 28 Trần Phú, Điện Biên, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0829 491 333 Website: kombo.vn Fanpage: Kombo – Cơm Niêu Singapore Thanh Hoá Hôm Collection Coffee & Food Hôm Collection là một trong những quán ăn ngon Thanh Hóa được thực khách gần xa yêu thích và ghé đến thường xuyên. Quán nằm ngay trên đoạn đường Tôn Thất Tùng, một trong những con đường ẩm thực đông đúc của thành phố. Vì là một quán ăn ngon kết hợp cùng quán coffee với mức giá cực rẻ nên Hôm Collection lúc nào cũng đông khách. Hôm Collection Coffee & Food Đến với quán bạn sẽ không cần lo lắng về chất lượng món ăn và giá cả. Bởi phải nói món ăn ở đây cực kỳ tuyệt vời. Nguyên liệu dùng để chế biến món ăn đảm bảo tươi và nhập hàng thường xuyên. Thực đơn của quán thì khá đa dạng, món nào cũng được chế biến ngon và bài trí đẹp mắt. Bên cạnh đó còn có mức giá bình dân, phải chăng. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 26 Tôn Thất Tùng, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0237 3856 099 Fanpage: Hôm Collection – 26 Tôn Thất Tùng Bún Đậu Anh Em 36 Tự hào là một trong những quán ăn nổi tiếng được nhiều thực khách biết đến. Hiện tại quán đang ngày càng cải thiện hơn để đem lại dịch vụ tốt nhất cho khách hàng. Đây cũng được xem như một quán ăn vặt được những bạn trẻ sinh sống tại Thanh Hóa ghé đến thưởng thức thường xuyên đấy. Bún Đậu Anh Em 36 Quán sở hữu một không gian rộng rãi, thoáng mát và cực kỳ sạch sẽ. Về món ăn thì được chế biến kỹ lưỡng, đầy ắp topping và được bày biện rất đẹp mắt. Giá cả phải chăng, phù hợp với cả học sinh sinh viên và cả người lao động. Chưa hết, lựa chọn quán bạn còn được đội ngũ nhân viên nhiệt tình, chu đáo phục vụ tận tình. Thông tin liên hệ Địa chỉ: PG3-26 KĐT Vincomshophouse, Điện Biên, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 097 378 7462 Fanpage: Bún Đậu Anh Em 36 Bò Né 3 Ngon Đến với Thanh Hóa, ăn gì thì ăn chứ nhất định phải thử món bò né ở Bò Né 3 Ngon một lần. Đây là quán ăn đã gắn bó với biết bao người dân địa phương trong thành phố. Phải công nhận một điều là món ăn đây có chất lượng ngon và đỉnh. Đảm bảo đến đây một lần rồi thì bạn sẽ trở thành khách ruột luôn đấy. Xem thêm: Top 12 quán hải sản Thanh Hóa tươi ngon khó cưỡng Suất bò né tại đây được đặt gọn trong chiếc chảo gang nóng hổi. Một suất bò né đầy đủ bao gồm thịt bò bít tết, trứng ốp la, xúc xích,… vô cùng bắt mắt. Khi ăn, thực khách có thể ăn kèm bánh mì, rau sống cực ngon. Do đó, trong các quán ăn ngon Thanh Hóa, thực khách đừng bỏ lỡ quán ăn đặc biệt này. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 92 Thôi Hữu, Ngọc Trạo, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0972 238 823 Fanpage: Bò Né – Bò bittet Chả Tôm Thảo Mười Chả Tôm Thảo Mười cũng là một quán ăn ngon quen thuộc với người dân Thanh Hóa. Với mong muốn mang lại cho khách hàng món ăn chất lượng quán đã luôn kỹ càng và cẩn thận trong các khâu. Đến với quán, bạn sẽ thưởng thức được những chiếc chả tôm nướng hoặc rán thơm ngon chuẩn hương vị xứ truyền thống. Chả Tôm Thảo Mười Ngoài chả tôm, ở quán có rất nhiều loại món ăn ngon khác cho bạn tha hồ thưởng thức. Nào bánh gối, chả phòng, chả mực, xôi chiên giòn,… Chả tôm ở đây phải ăn kèm với rau sống cùng nước mắm chua ngọt thì mới đúng điệu. Ngoài ra, quán còn phục vụ ship tận nơi và nhận sỉ lẻ toàn quốc. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 14 Nhà Thờ, Trường Thi, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0975 693 904 Fanpage: Chả Tôm THẢO MƯỜI KOREA Deli KOREA Deli mang đến những món ăn chuẩn vị Hàn Quốc. Với nguyên liệu được nhập khẩu đảm bảo luôn tươi ngon và an toàn vệ sinh thực phẩm. Được xem là một trong những quán ăn Hàn Quốc ngon ở Thanh Hóa nổi tiếng với những món cơm trộn, mì lạnh, kimbap…. Được rất nhiều thực khách yêu thích. Đặc biệt là các bạn trẻ thường xuyên lui tới để thưởng thức. KOREA Deli Không gian quán được thiết kế khá bắt bắt, thoáng mát. Phù hợp với những dịp cuối tuần để bạn cùng với nhóm bạn, gia đình đến đây thưởng thức những món ăn đặc sản. Với tiêu chí mang lại chất lượng cao nhất, nhưng vẫn đảm bảo giá cả phải chăng. KOREA Deli không ngừng nỗ lực, nâng cao chất lượng phục vụ chuyên nghiệp. Để đem tới những trải nghiệm tốt nhất cho khách hàng. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 47 Hạc Thành, Ba Đình, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0237 320 6868 Fanpage: KOREA Deli – Món ngon Hàn Quốc 8Bingsu Thanh Hóa Nếu bạn là một tín đồ mê ăn vặt thì chắc chắn bạn không nên lơ quán ăn ngon Thanh Hóa có tên là 8Bingsu này. Bởi bingsu của quán rất đầy đủ và phong phú hương vị. Như là: bingsu dâu, bingsu bơ, bingsu xoài,… Vị bingsu ở đây không quá ngọt mà thanh nhẹ thơm vị trái cây, béo béo đưa vị. 8Bingsu Thanh Hóa Không chỉ vậy, món ăn được trang trí bắt mắt để khách hàng đến với 8Bingsu có thể chụp được những bức hình đẹp. Đồng thời nhân viên phục vụ vô cùng nhanh nhẹn, thân thiện. Cùng với tác phong chuyên nghiệp sẽ không để bạn phải chờ đợi lâu. Hứa hẹn nơi đây sẽ mang đến cho bạn nhiều trải nghiệm thú vị. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 25 Lê Quý Đôn, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0966 674 593 Fanpage: 8Bingsu Thanh Hóa Bún Đậu Cucku Tiếp theo chúng tôi sẽ chia sẻ đến bạn một quán ăn ngon ở Thanh Hóa siêu rẻ, siêu chất lượng, không đâu khác chính là Bún Đậu Cucku. Đây là cửa hàng nhận được rất nhiều đánh giá tích cực từ khách hàng. Khách hàng ăn tại đây hầu hết là khách quen, họ không những quay lại nhiều lần mà còn giới thiệu bạn bè, người thân cùng biết đến. Điều đặc biệt làm nên thương hiệu này là nguyên liệu được chọn lọc sạch sẽ vệ sinh an toàn, đậu hũ được làm từ nước chua lên men tự nhiên và nguyên liệu mắm tôm ngon. Xem thêm: Top 5+ quán lẩu hai ngăn Thanh Hóa đậm đà, ngon bá cháy Bún Đậu Cucku Khách hàng trung thành với đơn vị này bởi nhiều ưu điểm sau đây: Đồ ăn tươi ngon, đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm Nhân viên vui vẻ, tận tâm Không gian đẹp, rộng, thoáng mát Giao hàng tận nơi Giá cả phải chăng Thông tin liên hệ Địa chỉ: 41 Phan Bội Châu, Ba Đình, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0981 866 868 Fanpage: Bún đậu Cucku – 41 Phan Bội Châu Bếp Chay Bảo An Bếp Chay Bảo An là địa chỉ quán ăn ngon không còn xa lạ với người dân Thanh Hóa. Quán thu hút nhiều du khách bởi thực đơn phong phú và đa dạng. Đến đây, bạn có thể tha hồ lựa chọn món ăn mà mình yêu thích. Một số món ăn nổi bật của quán là: cơm chay, bánh cuốn, ram,… Hương vị món ăn phù hợp với khẩu bị của nhiều người. Bếp Chay Bảo An Các nguyên liệu làm nên món ăn đều được lựa chọn kỹ càng. Khâu chế biến luôn đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm. Món ăn được chuẩn bị tươm tất và trình bày đẹp mắt bởi những người đầu bếp chuyên nghiệp. Mỗi món ăn đều mang một hương vị riêng mà bạn khó có thể tìm thấy ở nơi khác. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 15B Tịch Điền, Ngọc Trạo, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 097 123 3836 Fanpage: Cơm chay Bảo An Thanh Hóa Bánh Cuốn Bà Lành Bạn ghé đến Thanh Hóa và muốn tìm một quán ăn ngon ở đây thì hãy cùng ThanhHoatoplist bỏ túi ngay địa chỉ bánh cuốn Bà Lành này nhé! Thưởng thức một phần bánh cuốn ở đây chắc chắn bạn sẽ có những trải nghiệm đáng nhớ. Cũng như không thể nào quên được hương vị tuyệt vời này. Bánh Cuốn Bà Lành Bánh cuốn ở quán được tráng liên tục nên khi phục vụ vẫn giữ được độ nóng. Phần bánh được tráng từ bột gạo nên rất thơm. Kèm với đó phần nhân ăn kèm cũng ngon không kém. Đặc biệt không thể thiếu trong món ăn này là chén nước mắm thần thánh với vị chua cay mặn ngọt đúng chuẩn. Hơn nữa, quán còn sở hữu với không gian mát mẻ, rộng rãi mang đến cho thực khách cảm giác thoải mái nhất. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 277 Tống Duy Tân, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0915 306 752 Nhà Hàng Dinoco Nhắc đến những quán ăn ngon ở Thanh Hóa thì không thể bỏ qua Nhà Hàng Dinoco. Quán chuyên về những món lẩu hấp dẫn như lẩu cua biển, lẩu ếch, lẩu hải sản thập cẩm,… Bên cạnh đó, cũng có nhiều món ăn đa dạng khác để phục vụ thực khách. Ngoài lẩu thì món bún hải sản ở đây cũng cực kỳ ngon, đậm đà hương vị và cực nhiều topping. Nhà Hàng Dinoco Phải nói, những món ăn ở quán không chỉ đa dạng mà còn rất ngon. Các bạn nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, thân thiện và chu đáo. Bên cạnh đó, quán cũng tập trung đầu tư với một không gian rộng rãi, thoáng mát mang đến cho thực khách cảm giác thoải mái nhất khi thưởng thức các món ăn. Giá thành cũng được đánh giá là phải chăng. Một địa điểm tuyệt vời như thế này thì ngại gì mà không cùng bạn bè đến thưởng thức nào. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 52 Lương Hữu Khánh, Đông Vệ, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0847 166 11 Fanpage: Nhà Hàng Thanh Hóa Dinoco – Bún Thái Hải Sản & Lẩu Ngon Nhất Nem Chua Hạnh Kim Một trong những quán ăn nem chua ngon nhất Thanh Hóa phải nhắc đến Nem Chua Hạnh Kim. Quán nằm ở vị trí dễ tìm, ngay trên tuyến đường Lê Hữu Lập. Không gian quán thoáng mát, không quá rộng, được bày trí những bộ bàn ghế đơn giản, tuy bình dị nhưng được rất nhiều người yêu thích. Bởi lẽ thứ mọi người quan tâm không phải là không gian quán mà đến từ chất lượng món ăn. Xem thêm: Top 5 quán bún măng vịt ngon Thanh Hóa ăn là "mê mệt" Nem Chua Hạnh Kim Thật vậy, món nào của quán cũng ngon, cũng chất lượng cả. Nem chua quán sẽ cho cả đĩa để bạn ăn thỏa thích. Gia vị nêm nếm vừa ăn, chua chua, chuẩn vị xứ Thanh. Hơn nữa, giá bán cũng vô cùng bình dân. Ngoài nem chua thì nem cuốn, nem nướng, nem thính,… tại quán cũng rất nên thử. Đảm bảo sẽ không làm bạn thất vọng đâu. “Về xứ Thanh thì không thể không thử món nem chua. Và Nem Chua Hạnh Kim là một cái tên mà mình nghĩ các bạn nên ghé thử một lần. Nem chua tại đây không chỉ chuẩn vị xứ Thanh mà còn đảm bảo chất lượng, giá cả phải chăng. Ngoài ra, còn có nhiều món ăn khác cũng thơm ngon, hấp dẫn không kém.” Thông tin liên hệ Địa chỉ: 17B Lê Hữu Lập, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0936 563 444 Fanpage: Nem Giò Hạnh Kinh Thanh Hoá Ẩm Thực Chay Hương Thiền Ẩm Thực Chay Hương Thiền là một quán chay nức tiếng tại Thanh Hóa. Các món ăn tại Hương Thiền đều được chế biến từ nguyên liệu thực vật, an toàn và tự nhiên nhất. Mỗi món ăn đều mang một hương vị riêng mà chỉ có ở đây mới chế biến được. Các món ăn đều được trình bày đẹp mắt và thu hút. Ẩm Thực Chay Hương Thiền Quán ăn ngon Thanh Hóa này sở hữu đội ngũ đầu bếp có tay nghề cao và am hiểu về các món chay. Các nguyên liệu đều tươi ngon và có nguồn gốc rõ ràng. Đội ngũ nhân viên phục vụ nhanh chóng, nhiệt tình. Không gian quán rộng rãi, sạch sẽ, tạo cảm giác thoải mái cho thực khách. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 18 Xen Xẹt, Ngọc Trang, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0387 261 689 Fanpage: Thuần Chay Hương Thiền Manwah – Taiwanese Hot Pot Manwah – Taiwanese Hot Pot là sự lựa chọn tuyệt vời nếu như bạn đang muốn tìm kiếm một quán lẩu Đài Loan ở Thanh Hóa. Nơi đây sở hữu một không gian rộng rãi, thoáng mát. Cùng với đó là nhân viên phục vụ nhiệt tình, nhanh nhẹn. Manwah – Taiwanese Hot Pot Bên cạnh đó, chất lượng món ăn cũng tuyệt vời. Những món ăn được đầu bếp chế biến cẩn thận đảm bảo độ tươi ngon, hợp khẩu vị và đậm đà. Đặc biệt, tại Manwah, bạn có thể tự tay nêm nếm bát nước chấm phù hợp với khẩu vị của riêng mình mà vẫn đảm bảo hương vị chuẩn Đài. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 32b Cao Thắng, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0237 730 2678 Fanpage: Manwah – Taiwanese Hot Pot (Manwah Thanh Hóa) Nhà Hàng Hải Sản Kando Hải Sản Kando chắc chắn là cái tên quá đỗi thân thuộc với người dân Thanh Hóa. Đến nay, hệ thống Hải Sản Kando đã mở rộng với nhiều chi nhánh trong thành phố. Mỗi cơ sở mới đều rộng rãi, được thiết kế khang trang hơn và ngày càng phục vụ nhiều món hơn. Không những được lòng người dân địa phương mà cả khách du lịch cũng rất ưa chuộng quán ăn này. Nhà Hàng Hải Sản Kando Các món ăn được các siêu đầu bếp chuyên nghiệp chế biến đều rất tươi, ngọt, có thể chiều lòng cả khách hàng khó tính nhất. Đặc biệt, hải sản tại đây được nhập mới mỗi ngày, không cấp đông nên luôn có cho mình độ một ngon nhất định. Với không gian cực rộng, nhiều món ngon đây là địa điểm để gặp mặt bạn bè cho các bữa nhậu say sưa. Thông tin liên hệ CS1: Lô 19 – 26 An Phú Hưng, Đông Hương, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa CS2: Lô 02A – 340 Đông Bắc Ga, Đông Thọ, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa CS3: Lô 01 MB 2125 Mường Thanh, Đông Vệ, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 00366 543 636 Website: haisankando.vn Fanpage: Nhà hàng Hải Sản Kando Trên đây là danh sách 15 quán ăn ngon Thanh Hóa không nên bỏ lỡ mà ThanhHoatoplist đã tổng hợp cho bạn. Mong rằng với những địa chỉ này sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm ẩm thực thú vị và đáng nhớ nhất. Xem thêm: Top 11 quán bún cá Thanh Hóa ngon nức tiếng, ăn là mê Top 5+ quán bánh trứng gà non Thanh Hóa ngon đúng điệu Top 5 nhà hàng Nhật Bản tại Thanh Hóa ngon và chất lượng nhất 5/5 - (1 bình chọn) Dịch vụ chăm sóc website DanaSEO Share: Phuong Dung Bài viết liên quan Top 5+ quán chè bưởi tại Thanh Hóa ngon tuyệt, ăn là ghiền Ẩm thực Top 5 quán bún riêu Thanh Hóa thơm ngon nức tiếng Ẩm thực Top 5 quán vịt quay ngon Thanh Hóa khiến bạn ăn là mê Ẩm thực Top 10 quán mì Ý Thanh Hóa ngon khó cưỡng ai cũng mê Ẩm thực Top 5 quán lẩu cá ở Thanh Hóa thu hút thực khách nhất Ẩm thực Top 6 địa chỉ bán trà trái cây Thanh Hóa siêu ngon, đáng thử Ẩm thực Để lại ý kiến của bạn: Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi.