Title: Top 15 món ngon Thanh Hóa ăn là nghiền | ThanhHoatoplist
URL: https://thanhhoatoplist.com/top-15-mon-ngon-thanh-hoa-an-la-nghien/

Content:
Top 15 món ngon Thanh Hóa ăn là nghiền | ThanhHoatoplist Ẩm thực Dịch vụ Du lịch Lưu trú Học tập Làm đẹp Shop – Địa chỉ Giải trí Y tế – Sức khỏe Điểm đến Cẩm nang Home » Ẩm thực » Top 15 món ngon Thanh Hóa ăn là nghiền Top 15 món ngon Thanh Hóa ăn là nghiền Phuong Dung 15-05-2024 Đã kiểm duyệt Thiên đường ẩm thực Thanh Hóa đã không còn quá xa lạ và mới mẻ với khách du lịch bốn phương. Tuy nhiên, để lựa chọn những món ngon Thanh Hóa mà mỗi một vị khách đều không thể bỏ qua thì không phải ai cũng biết. Hãy để ThanhHoatoplist mách bạn Top 15 món ngon mà chưa ăn là chưa đến Thanh Hóa. Mục lục nội dung Toggle Nem chua Thanh Hóa Một trong những món ngon Thanh Hóa đầu tiên mà khách du lịch hay người địa phương thường nhắc đến chính là Nem chua Thanh Hóa. Đến Thanh Hóa mà không ăn thử món ngon này thì xem như bạn chưa từng đặt chân đến đây. Nem chua có vị chua thanh nhẹ, vị cay của ớt, thơm bùi và sần sật dai dai, đủ để làm say đắm lòng người. Nem chua Thanh Hóa Món ngon này được làm từ thịt lợn tươi ngon, trộn với gia vị và lá ổi, gói trong lá cuối và để chua tự nhiên. Nem chua có màu hồng của thịt, thêm chút lá ổi, ớt thái nhỏ khiến người ăn không ngừng xuýt xoa. Nem chua có nhiều loại như nem dài, nem vuông, nem thính, nem nướng,… đều rất ngon và đậm đà. Thông tin liên hệ Nem Thanh: 89 Đại lộ Võ Nguyên Giáp, Quảng Thanh, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Nem chua Bà Lan: 16, 18, 22 Hàng Than, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Nem Tuấn Hợp: 51B Nguyễn Trãi, Phú Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Giá tham khảo: 25.000 VNĐ – 40.000 VNĐ/chục Bánh đúc sốt Thanh Hóa Bên cạnh nem chua Thanh Hóa, bánh đúc sốt là món ngon Thanh Hóa bạn không nên bỏ qua. Đây là thức quà giản dị gắng với tuổi thơ của nhiều người sinh ra và lớn lên ở thành phố Thanh Hóa. Bánh có vị đặc trưng cùng màu xanh lá rất đẹp mắt. Bánh đúc sốt Thanh Hóa Bánh đúc sốt phải ăn ngay lúc còn nóng mới ngon. Xúc một thìa bánh sánh mịn, thưởng thức độ ngầy ngậy của bột gạo nấu nước rau ngót, lại có đỗ xanh bùi bùi. Thêm chút béo thơm của tóp mỡ và hành phi. Tất cả hòa quyện, khiến các giác quan phải “thức tỉnh”. Đặc biệt, phần cháy nồi của bánh bánh đúc sốt cũng rất ngon, giòn giòn. Thông tin liên hệ Địa chỉ: Chợ Vườn Hoa hoặc chợ Nam Thành Giá tham khảo: 5.000 VNĐ – 15.000 VNĐ Bánh khoái tép Thêm một món ngon Thanh Hóa tiếp theo mà bạn không nên bỏ lỡ là bánh khoái tép. Đây là món bánh được làm từ bột gạo tẻ, rau cần, bắp cải và tép đồng tươi. Bánh khoái có hình dạng tròn, giòn rụm, thơm lừng mùi tép và rau. Món bánh này đã truyền qua nhiều thế hệ người dân Thanh Hóa và trở thành một biểu tượng của văn hóa ẩm thực nơi đây. Bánh khoái tép Bánh khoái khác với bánh xèo ở chỗ bánh được tráng mỏng và không có nhân thịt hay đậu xanh. Nguyên liệu làm bánh khoái đều là những sản vật vùng nông thôn. Do chính người nông dân sản xuất. Bánh khoái được nấu trên một chiếc nồi gang, để giữ được nhiệt độ cao và làm cho bánh giòn hơn. Bánh khoái ngon nhất khi ăn lúc nóng hổi, cùng với chả thịt viên nướng và nước chấm chua ngọt. Thông tin liên hệ Bánh khoái tép cô Hoa: 14 Trần Bình Trọng, Đông Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Bánh khoái tép bà Tới: 122 Đào Duy Từ, Ba Đình, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Bánh khoái tép: 56 Tô Vĩnh Diện, Đông Thọ, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Giá tham khảo: 10.000 VNĐ – 15.000 VNĐ Bánh mì Nam Hà Bánh mì Nam Hà là món ăn ngon nổi tiếng ở Thanh Hóa tiếp theo mà chúng tôi muốn giới thiệu trong bài viết này. Đây là chuỗi cửa hàng bánh mì gia truyền tồn tại hơn 20 năm trên phố Trường Thi. Hiện nay, tiệm có rất nhiều chi nhánh, chỗ nào cũng rất đông khách. Bánh mì Nam Hà Bánh mì tại đây nóng giòn có nhân rất đa dạng. Ngon nhất phải kể đến là bánh mì kẹp nem chua rán, bánh mì kẹp bò khô hay bánh mì thịt quay,… Điều làm nên thương hiệu Nam Hà là tất cả nguyên liệu đều được lựa chọn kỹ càng bảo đảm tươi ngon. Đặc biệt là nước sốt gia truyền không đâu có được. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 284 Đội Cung, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0904 150 484 Giá tham khảo: 10. 000 VNĐ – 15.000 VNĐ Bánh gai Tứ Trụ Thanh Hóa Bánh gai là một loại bánh quen thuộc của nhiều người dân Việt Nam. Hầu như ở địa phương nào cũng có món này. Nhưng bánh gai Tứ Trụ Thanh Hóa lại có một hương vị rất riêng. Mà bất cứ ai đã từng một lần nếm thử thì khó lòng có thể quên được. Xem thêm: Top 5+ quán bánh mì chảo Thanh Hóa ngon không nên bỏ lỡ Bánh gai Tứ Trụ Thanh Hóa Thành phẩm món bánh gai Tứ Trụ đạt tiêu chuẩn sẽ có hương thơm đặc trưng của lá gai, lá chuối quyện vào nhau. Thưởng thức một miếng bánh, ta sẽ cảm nhận được dư vị thơm bùi của gạo nếp, mật mía, dầu chuối, nhân đậu xanh và đậm đà của thịt ruốc. Bánh gai Tứ Trụ có thể để ở nhiệt độ thường khoảng 1 tuần đối với mùa hè. Mùa đông bánh sẽ để được lâu hơn khoảng 10 đến 15 ngày. Thông tin liên hệ Địa chỉ: Làng Tứ Trụ, xã Thọ Diên, huyện Thọ Xuân, Thanh Hóa Giá tham khảo: 10.000 VNĐ Bánh cuốn Thanh Hóa Bánh cuốn là món ăn quen thuộc của nhiều người dân Việt Nam. Hầu như ở bất cứ địa phương nào cũng có món này, bao gồm cả Thanh Hóa. Bánh cuốn luôn nằm trong top những món ăn xứ Thanh mà du khách phải thử khi đến với mảnh đất “địa linh nhân kiệt” này. Bánh cuốn Thanh Hóa Bánh cuốn Thanh Hóa cách làm, hương vị, hình dáng đều khác với các tỉnh thành khác. Lá bánh trong suốt, mỏng dính như tờ giấy nhưng lại dẻo dai không ngờ. Gói gọn trong lá bánh là nhân thịt băm, tôm, nấm hương, mộc nhĩ,… Trộn bên ngoài là hành khô phi vàng giòn tan. Bánh thường được thưởng thức cùng với chả nướng than hoa, chấm kèm nước mắm chua ngọt quả thật đê mê đầu lưỡi. “Mình đã từng thưởng thức bánh cuốn ở nhiều nơi như Đà Nẵng, Sài Gòn. Nhưng bánh cuốn Thanh Hóa vẫn mang trong mình một hương vị đặc trưng không lẫn vào đâu được. Nếu bánh cuốn ở Đà Nẵng ăn cùng chả lụa, chả bò. Thì ở đây ăn cùng với chả nướng than hoa. Ngoài ra, bánh được làm ngay từ lúc mình bắt đầu gọi món, nên luôn có độ nóng hổi, thơm ngon.” Thông tin liên hệ Bánh cuốn Bà Lành: 252 Tống Duy Tân, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Bánh cuốn Thanh Hóa Nguyễn Trãi: 107 Nguyễn Trãi, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Bánh cuốn xứ Thanh Nguyễn Chích: 19 Nguyễn Chích, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Giá tham khảo: 15.000 VNĐ – 39.000 VNĐ Bánh răng bừa Một trong những món ngon Thanh Hóa mà bạn nhất định không được bỏ qua là bánh răng bừa. Món ăn này được làm từ những nguyên liệu đơn giản. Tuy nhiên, cách chế biến lại vô cùng tinh tế. Tạo nên những hương vị thơm ngon, hấp dẫn. Bánh răng bừa Bánh có hình thuôn dài, dẹp hai đầu và phình ra ở giữa giống như lưỡi nhỏ của chiếc răng bừa. Đồng thời được gói trong lá dong, lá cuối cùng với nhân thịt, mộc nhĩ, hành củ,… Bạn có thể tìm và thưởng thức các loại bánh này ở các gánh hàng rong hay tại huyện Yên Định, Hà Trung,… Bánh răng bừa là một loại bánh truyền thống chứa đựng nhiều tinh hoa của ẩm thực Việt. Thông tin liên hệ Bánh lá Hà Lai: Thôn Phú Thọ, Xã Hà Lai, Huyện Hà Trung, Thanh Hóa Bánh lá Hoàng Hà: Thôn Đồng Chí, Xã Minh Tâm, Huyện Thiệu Hóa, Thanh Hóa Bánh lá Nam Hương: Thôn Tân Ngữ 2, Xã Định Long, Huyện Yên Định, Thanh Hóa Giá tham khảo: 20.000 VNĐ Cháo canh Thanh Hóa Cùng với nem chua, bánh gai,… thì cháo canh cũng là một trong những món ngon Thanh Hóa được nhiều thực khách yêu thích. Món ăn này còn được gọi là cháo bánh canh. Do được chế biến từ những nguyên liệu quen thuộc như: bột gạo, bánh canh, nước hầm xương,… Vì vậy, nhiều người nhận xét rằng cháo canh Thanh Hóa thực sự là hương vị điển hình của hồn quê xứ Thanh, khiến những người xa quê chẳng khỏi nhung nhớ mỗi khi nhắc đến. Xem thêm: Top 5+ địa chỉ mua chè lam Thanh Hóa thức quà quê dân dã Cháo canh Thanh Hóa Ngoài ra, món ăn này được nhiều người ưa chuộng bởi có giá thành rẻ nhưng lại vô cùng chất lượng. Một số địa chỉ cháo canh ngon chuẩn vị Thanh Hóa các bạn có thể tìm đến để thưởng thức như: quán cháo canh Khánh Chi, quán cháo canh ở chợ Vườn Hoa,… Thông tin liên hệ Cháo canh Khánh Chi: 134 Đinh Lễ, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Điện thoại: 0985 582 717 Fanpage: Cháo Canh Khánh Chi Giá tham khảo: 20.000 VNĐ – 40.000 VNĐ Bún chả Thanh Hóa Có lẽ ít khách du lịch biết rằng bún chả là một trong những món khoái khẩu và phổ biến trong các bữa ăn của người Thanh Hóa. Chính vì vậy, những món ngon Thanh Hóa đương nhiên không thể thiếu hương vị này. Một bữa sáng dinh dưỡng với bún chả Thanh Hóa chắc chắn sẽ đánh thức vị giác và gia tăng năng lượng cho bạn. Bún chả Thanh Hóa Bún chả Thanh Hóa với đặc trưng là bún lá. Được làm từ khuôn tròn dẹt cỡ chiếc bát con, dày chừng gần một đốt ngón tay. Khi thưởng thức, người dân xứ Thanh thường dầm nỏ viên chả vào bát nước chấm. Sau đó gắp bún lá cắt miếng nhỏ chấm ăn kèm. Nếu có dịp ghé Thanh Hóa, hãy thử trải nghiệm cách ăn bún chả của người dân nơi đây. Để lấp đầy “vốn liếng” sành ăn về món bún chả của bạn nhé. Thông tin liên hệ Bún chả bà Bích: 73 Minh Khai, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Bún chả 55: 55 Đinh Chương Dương, Ba Đình, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Bún chả cô Thơm: 1 Tuệ Tĩnh, Ngọc Trạo, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Ốc mút chùa Thanh Hà Ốc mút chùa Thanh Hà là một trong những món ăn vặt thu hút nhiều thực khách tại Thanh Hóa. Ốc được xào với sả ớt để tăng hương vị cho món ăn. Khi thưởng thức, bạn chỉ cần cầm ốc lên và hút rột rột. Bạn sẽ cảm nhận được ngay vị nóng hổi, béo béo của ốc hòa quyện cùng với vị cay và thơm của sả ớt, lá chanh. Ốc mút chùa Thanh Hà Những con ốc luôn được ngâm và lọc cặn bẩn kỹ trước khi chế biến. Hàng mút chùa Thanh Hà đã trở thành địa chỉ tụ tập quen thuộc của các bạn trẻ. Món ăn này cũng có giá cả khá bình dân, chỉ từ 10.000 VNĐ – 50.000 VNĐ cho mỗi phần. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 13 Bến Ngự, Trường Thi, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Giá tham khảo: 10.000 VNĐ – 50.000 VNĐ Gỏi cá nhệch Một món ngon tại Thanh Hóa sở hữu công thức riêng độc đáo rất dễ gây nghiện chính là gỏi cá nhệch. Đây là món ruột của các tín đồ ưa đồ sống, được làm từ thành phần cá tươi nguyên chất. Trải qua quá trình sơ chế, tẩm ướp kỹ càng với gia vị nên không hề có mùi tanh. Chỉ cần cắn một mát là tan chảy con tim. Gỏi cá nhệch Để làm nổi bật hương vị của gỏi cá nhệch, người ta thường sẽ ăn gỏi cùng với các loại lá như lá lộc vừng, lá ổi, lá mơ,… Ngoài ra, gỏi cá nhệch không thể tròn vị nếu thiếu chẻo – một loại nước chấm “thần thánh” và được chế biến từ xương cá nhệch. Đã đến đây đừng quên thưởng thức hương vị này. Thông tin liên hệ Nhà hàng Vũ Bảo – Quốc lộ 47, Quảng Hồng, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Gỏi cá nhệch Nga Sơn – Nhà hàng Thịnh Lịnh, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Hải sản Là một tỉnh có các bãi biển xinh đẹp thì chắc chắn Thanh Hóa không thể thiếu các quán hải sản ngon. Nói về độ tươi sống, phong phú của hải sản thì nơi đây phải nói là số 1. Vì được đánh bắt trực tiếp và lấy từ cảng. Nên hải sản lúc nào cũng tươi rói lại còn có nhiều món hải sản ngon, lạ mà bạn chưa từng được thưởng thức ở bất kì nơi đâu. Xem thêm: Top 5+ địa chỉ thưởng thức miến xào cua ngon Thanh Hóa nổi tiếng Hải sản Các nhà hàng hải sản, các quán hải sản bình dân từ ngõ ngách đến phố lớn đều ngon không chê vào đâu được. Những ai đã từng đến với Thanh Hóa đều bị lưu luyến trước độ ngon của chúng. Đã chất lượng như vậy mà giá lại không hề đắt đỏ đâu nhé. Tin chắc rằng, các quán hải sản sẽ là điểm đến vô cùng lý tưởng cho bạn và gia đình khi đến với Thanh Hóa thân yêu. Thông tin liên hệ Hải sản Kando: Lô 02A  – 340 Đông Bắc Ga, Đông Thọ, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Hải sản SAM: 82 Thanh Niên, TP. Sầm Sơn, Thanh Hóa Nhà hàng Tuấn Năm: 05 Trần Nhân Tông, TP. Sầm Sơn, Thanh Hóa Canh lá đắng Canh lá đắng là món ăn ngon nổi tiếng ở Thanh Hóa tiếp theo mà chúng tôi muốn giới thiệu trong bài viết này. Ngay từ lần đầu tiên thưởng thức món ăn này, bất kỳ ai cũng sẽ cảm thấy lạ miệng. Tuy nhiên, với những người đã thử qua món canh đặc sản người Mường vài lần, sẽ bị “hút hồn” bởi dư vị hòa quyện đặc trưng. Canh lá đắng Món canh từ lá đắng được kết hợp với nhiều nguyên liệu khác nhau như: thịt nạc, lòng gà, lòng lợn, cá rô đồng,… Một phần không thể thiếu trong món canh này là bát tiết. Món canh nghe tên tưởng chừng như khó ăn nhưng thực tế lại có dư vị rất thơm ngon và nhiều công dụng tốt cho sức khỏe. Thông tin liên hệ Nhà hàng Lotus – 27 Trần Phú Tầng 34, Vinpearl Hotel Thanh Hóa Nhà hàng hải sản Thanh Bình – KDL sinh thái Biển Hải Tiến, Hoằng Hóa, Thanh Hóa Bánh nhè Bánh nhè là một trong những món ngon Thanh Hóa nức tiếng xa gần. Thức bánh bình dị là kết tinh của văn hóa đồng ruộng và sống nước của vùng đất địa linh. Mà bất cứ ai đi xa cũng không khỏi bùi ngùi khi nhắc đến. Thưởng thức bánh nhè, người ta cảm nhận vị dẻo của bột nếp, vị ngọt thơm của đường mật và gừng. Cùng vị bùi béo dậy hương của đậu xanh và cùi dừa. Bánh nhè Bạn có thể ăn bánh nhè ở nhiều nơi tại Thanh Hóa. Nhưng đặc trưng nhất là bánh được bán bởi những cô gánh hàng rong hay ở chợ Vườn Hoa. Mỗi chén bánh nhè có giá chỉ từ 5.000 – 10.000 VNĐ nhưng ăn no nê và ngon vô cùng. Thông tin liên hệ Bánh nhè chợ cũ: Đường Đào Duy Từ, Ba Đình, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Chợ vườn hoa: Đường Lê Thị Hoa, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa. Thanh Hóa Giá tham khảo: 5.000 – 10.000 VNĐ/bát Chả tôm Cuối cùng, chúng tôi sẽ review đến bạn một món ăn cực kỳ hấp dẫn, đã lấy lòng biết bao thực khách gần xa khi đến với Thanh Hóa chính là món chả tôm. Món ăn ngon này được làm từ nguyên liệu chính là tôm tươi biển Sầm Sơn giàu dinh dưỡng và khoáng chất. Tôm sau khi đánh bắt sẽ được làm sạch, đem giã nhuyễn bằng tay thay vì cho vào máy xay. Nên chả vẫn giữ được độ ngọt và dai nhẹ của thịt tôm khi ăn. Chả tôm Bạn có thể ăn chả không để cảm nhận hết vị ngon của thịt, độ ngọt của tôm. Hoặc cách ăn phổ biến nhất là cuốn kèm với rau sống, bánh đa, chấm vào nước mắm chua ngọt. Chả tôm là món ngon Thanh Hóa mà bạn có thể thưởng thức vào bất cứ thời điểm nào. Nhưng ngon nhất là khi thời tiết hơi se se lạnh, được ngồi quanh bếp than hồng nướng chả. Thì khi đó, vị ngon sẽ tăng lên gấp bội. Thông tin liên hệ Chả tôm Thảo Mười – 14 Nhà Thờ, Trường Thi, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Chả tôm Bà Thật – Lê Thị Hoa, Lam Sơn, TP. Thanh Hóa, Thanh Hóa Giá tham khảo: 10.000 VNĐ – 50.000 VNĐ ThanhHoatoplist vừa bật mí cho bạn Top 15 món ngon Thanh Hóa hấp dẫn không thể bỏ qua. Không chỉ nổi tiếng bởi những cảnh sắc thiên nhiên đẹp, Thanh Hóa còn thu hút nhiều du khách bởi nét ẩm thực đa dạng. Nếu có cơ hội đến đây, thì hãy ghé những địa chỉ trên để thưởng thức những ăn ngon nhé! Xem thêm: Top 5+ địa chỉ bán bánh răng bừa Thanh Hóa không nên bỏ lỡ Top 5+ địa chỉ bán bánh nhè Thanh Hóa đậm vị tuổi thơ Top 11 quán bún cá Thanh Hóa ngon nức tiếng, ăn là mê 5/5 - (1 bình chọn) Dịch vụ chăm sóc website DanaSEO Share: Phuong Dung Bài viết liên quan Top 5+ quán chè bưởi tại Thanh Hóa ngon tuyệt, ăn là ghiền Ẩm thực Top 5 quán bún riêu Thanh Hóa thơm ngon nức tiếng Ẩm thực Top 5 quán vịt quay ngon Thanh Hóa khiến bạn ăn là mê Ẩm thực Top 10 quán mì Ý Thanh Hóa ngon khó cưỡng ai cũng mê Ẩm thực Top 5 quán lẩu cá ở Thanh Hóa thu hút thực khách nhất Ẩm thực Top 6 địa chỉ bán trà trái cây Thanh Hóa siêu ngon, đáng thử Ẩm thực Để lại ý kiến của bạn: Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi.