Title: Top 21 Nhà hàng quán ăn ngon Bình Dương nổi tiếng nhất đến phải ghé
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-binh-duong/

Content with tag:
[P] Du lịch Bình Dương trong những năm gần đây luôn là một điểm đến hấp dẫn. Ngoài những cảnh đẹp thiên nhiên hùng vĩ thì mảnh đất này cũng có vô số các món ăn ngon đặc sản. Để thưởng thức chúng đúng vị thì chúng tôi sẽ giới thiệu cho các bạn nhữngnhà hàng quán ăn ngon Bình Dươngđáng ghé đến với bài viết sau đây.
[P] NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT
[H2] I. Những quán ăn ngon Bình Dương: địa chỉ ăn sáng, ăn trưa, ăn tối
[H3] 1. Cửa Hàng Thức Ăn Nhanh Burger Tiện Lợi
[P] Quán có vị trí nằm ngay đường Hoàng Văn Thụ, giao thông khá thuận tiện dễ đi lại nên bạn sẽ tiết kiệm được khá nhiều thời gian đấy. Không gian khá rộng rãi, được thiết kế theo phong cách cổ điển.
[P] Như cái tên của quán thì đây trải dài rất nhiều các đồ ăn nhanh cho bạn lựa chọn cho bữa sáng của mình như: pasta, bánh mì, pizza, mì ăn liền… rất tiện lợi cho những người bận rộn hay các bạn sinh viên.
[P] Địa chỉ: 333/3 Hoàng Văn Thụ, phường Chánh Nghĩa, Bình Dương
[H3] 2. Cháo lòng cây me – quán ăn ngon Bình Dương
[P] Vào những thời tiết se lạnh chớm thu mà được thưởng thức một bát cháo lòng vào bữa sáng thì quả là một ý tưởng tuyệt vời. Quán chuyên phục vụ món cháo lòng, mùi vị rất thơm, được nêm vừa miệng, dễ ăn.
[P] Không gian nhỏ nhỏ xinh xinh, mát mẻ. Giá cả bình dân dao động từ 30k – 50k với một bát cháo đầy đặn bạn sẽ không sợ đói. Cô chủ quán dễ thương, nhanh nhẹn cùng các bạn nhân viên thân thiện.
[P] Địa chỉ: đường Cách Mạng Tháng 8, Phú Thọ, Thủ Dầu Một, Bình Dương
[H3] 3. Quán Lẩu Cá Đuối – Món ngon Bình Dương
[P] Đây làquán ăn tối Bình Dươngđược thực khách biết nhiều và quan tâm, là địa điểm thu hút khách du lịch vào mỗi tối. Đến đây, bạn nhất định nên thử món lẩu cá đuối vô cùng thơm ngon và bổ dưỡng.
[P] Quán cũng có nhiều món đa dạng chế biến từ cá đuối, mang cho bạn một bữa tối ngon lành và đảm bảo chất lượng. Quán được xem là một nơi phù hợp cho những buổi liên hoan hay bữa tiệc gia đình ấm cúng.
[P] Địa chỉ: Nguyễn Tri Phương, Chánh Nghĩa, Bình Dương
[H3] 4. Cơm chay An Lạc – quán ăn ngon Bình Dương
[P] Quán ăn sáng Bình Dươngmới mở thu hút khá nhiều người ghé đến thưởng thức. Quán nổi  tiếng với những món ăn chay đạm bạc, hương vị nhẹ nhàng và tốt cho sức khỏe. Các món ăn được bày trí tinh tế, bắt mắt khiến thực khách ấn tượng ngay từ cái nhìn đầu tiên.
[P] Không gian quán khá yên tĩnh nên ai muốn được thư thái, hòa mình cùng thiên nhiên thì quán là một lựa chọn khá tốt. Giá cả vừa phải.
[P] Địa chỉ: 260/65 Tổ 65 khu 8, Thị xã Thủ Dầu Một, Bình Dương
[H3] 5. Bún măng vịt Dì Út
[P] Bún măng vịt Dì Út –món ngon Bình Dươngđặc sản khiến cho thực khách khó có thể bỏ qua. Menu quán đa dạng các món ăn đều được chế biến rất ngon, nhưng món làm nên thương hiệu của quán chính là bún măng và gỏi vịt.
[P] Các món đều được cô chủ làm khéo léo, chuyên nghiệp, thịt vịt tươi và chắc, vệ sinh thực phẩm luôn đặt được lên hàng đầu. Quán cực kỳ đông khách vào buổi sáng.
[P] Địa chỉ: 372/1 Thích Quảng Đức, Chánh Nghĩa, Bình Dương
[H3] 6. Nhà hàng Như Ý – nhà hàng quán ăn ngon Bình Dương
[P] Điểm nổi bật của nhà hàng là sở hữu một không gian vô cùng rộng lên tới 5000 m2, thật kinh ngạc phải không. Menu đa dạng phong phú mang cho quý khách những món ăn truyền thống ngon như: gỏi măng cụt, gà rán, mực xào, đồ nướng BBQ, lẩu băng chuyền… luôn hấp dẫn mọi người. Nhà hàng có phong cách sang trọng nhưng không kém phần cổ điển tạo nên một nơi khá đẹp, hiện đại.
[P] Địa chỉ: 333 Đại Lộ Bình Dương, Thị xã Thủ Dầu Một, Bình Dương.
[H3] 7. Cơm Niêu Tiên Phú – quán ăn ngon Bình Dương
[P] Món cơm niêu khá nổi tiếng nơi đây với hương vị rất đặc trưng, không giống các quán cơm khác. Thực đơn trải dài với nhiều món ngon như: cơm niêu chả giò, canh cua rau mồng tơi, cá kèo kho sả ớt, mực xào… tốt cho sức khỏe.
[P] Đặc biệt, quán có không gian rộng rãi thoáng mát kèm theo khung cảnh nên thơ rất đẹp. Bên cạnh đó, quán còn khiến thực khách tò mò về các món hải sản lẩu nướng mới lạ.
[P] Địa chỉ: 5C Ấp Bình Đức – Huyện Thuận An – Bình Dương
[H2] II. Các quán ăn vặt Bình Dương
[H3] 8. SaSin – Mì Cay 7 Cấp Độ Hàn Quốc SaSin
[P] Mì cay 7 cấp độ có thể nói là một món ăn vặt rất quen thuộc và đa số người biết đến có nguồn gốc từ xứ sở Kim Chi. Lưu ý như cái tên của món, có 7 cấp độ cay cho bạn thưởng thức, những bạn không ăn cay được thì đừng nên thử.
[P] Mì được nấu đúng kiểu Sasin nên quán lúc nào cũng hút khách cả người dân trong khu lẫn khách du lịch. Nước dùng của mì được cho gia vị vừa vặn, sợi mì có đội mềm vừa.
[P] Địa chỉ: 476 Đại Lộ Bình Dương, phường Hiệp Thành, Bình Dương
[H3] 9. Quán bánh tráng cuốn – Hoàng Yến
[P] Đây làquán ăn vặt Bình Dươngnổi tiếng với món bánh tráng cuốn có hương vị đặc biệt. Thực khách nào mà đến đây một lần là muốn quay lại. Điểm hấp dẫn của món bánh tráng là có nước sốt đi kèm ăn lạ nhưng rất ngon miệng.
[P] Không gian quán mát mẻ, rộng rãi bầu không khí vô cùng dễ chịu. Quán cũng phục vụ các món ăn vặt khác đáp ứng nhu cầu của quý khách như: gỏi cuốn, bánh tráng trộn…
[P] Địa chỉ: số 13 Đinh Bộ Lĩnh, Phú Cường, Bình Dương
[H3] 10. Quán bánh bèo bì món ngon Bình Dương
[P] Bánh bèo Bình Dương được thực khách biết đến với quán nổi tiếng khá ngon là Ngọc Hương. Món bánh bèo nghe khá lạ lẫm với người miền Bắc nhưng rất quen thuộc với người miền Nam.
[P] Nếu đến Bình Dương, bạn nên lưu lại quán này để thưởng thức, khám phá hương vị của bánh ra sao. Quán phục vụ cả ngày nhưng lưu ý quán mở cửa vào lúc 9h sáng nhé!
[P] Địa chỉ: 188A khu phố Thạnh Hòa A, An Thạnh, Thuận An, Bình Dương
[H3] 11. Phố nướng Tokyo BBQ Bình Dương
[P] Quán chuyên phục vụ các món nướng, có rất nhiều món cho bạn chọn lựa, quán bày trí theo bữa tiệc Buffet. Thực đơn với đầy đủ các món từ nướng hải sản đến lẩu các loại, được các đầu bếp chế biến khéo léo chuyên nghiệp.
[P] Hương vị các món luôn được thực khách đánh giá tốt. Phong cách quán kết hợp theo lối hiện đại và cổ điển phù hợp cho những buổi liên hoan gia đình ấm cúng và tụ họp bạn bè.
[P] Địa chỉ: 229 Yersin, Phú Cường, Bình Dương
[H2] III. Những quán ăn sân vườn cho gia đình ở Bình Dương
[H3] 12. Nhà hàng Hương Đồng Quê – nhà hàng quán ăn ngon Bình Dương
[P] Nhà hàng Hương Đồng Quê làquán ăn sân vườn Bình Dươngđược thành lập từ lâu đời, có một thương hiệu vị thế nhất định cho lòng người dân nơi đây và các du khách. Không gian quán rộng rãi, được trồng cây xanh thoáng mát mang cho thực khách cảm giác ấm cúng và thoải mái.
[P] Bạn có thể thưởng thức các món ăn ngon mà còn ngắm được khung cảnh thiên nhiên rất đẹp. Menu hấp dẫn được chế biến từ nhiều nguyên liệu như: baba, gà tây, tôm, các món lẩu nướng…
[P] Địa chỉ: D19 khu dân cư Hòa Lợi, Hòa Phú, Bình Dương
[H3] 13. Bờ Kè Quán  – nhà hàng quán ăn ngon Bình Dương
[P] Một quán ăn gia đình khác cũng nổi tiếng với các món ăn hấp dẫn không kém, nổi tiếng nhất là món gà nướng cơm cháy, món được chế biến khéo léo, tinh tế và hương vị thì không cần bàn cãi.
[P] Ngoài ra, quán cũng phục vụ nhiều món ăn ngon khác như: gà quay, vịt quay, thịt lợn rừng, tôm hấp… với giá cả bình dân phải chăng. Quán là địa điểm quen thuộc cho các gia đình vào mỗi tối hay cuối tuần.
[P] Địa chỉ: 162 Bàu Bàng, Khu 1, phường Chánh Nghĩa, Bình Dương
[H3] 14. Quán ăn gia đình Hai Thành
[P] Quán có vị trí thuận lợi nằm tại mặt đường Nguyễn Chí Thanh nên thuận tiện cho việc tìm kiếm. Không gian rộng, ấm cúng luôn được mọi người hài lòng. Thực đơn phong phú với các món đặc sản 3 miền như: thịt thú rừng, hải sản, lẩu nướng…
[P] Đặc biệt, quán còn có một khu vui chơi dành riêng cho trẻ em nên các bạn có con nhỏ đừng lo lắng nhé. Quán có chỗ để xe thoải mái được che chắn đàng hoàng.
[P] Địa chỉ: Số 7 Nguyễn Chí Thanh, Thủ Dầu Một, Bình Dương
[H3] 15. Quán vịt Cu Chì – nhà hàng quán ăn ngon Bình Dương
[P] Quán nổi tiếng với các món chế biến từ thịt rất đa dạng và đặc sắc như: vịt nướng, vịt xào, vịt quay… và có rất nhiều món khác cho bạn chọn lựa nữa. Đặc biệt, bạn muốn thưởng thức với chỗ ngồi thoáng mát hay ấm cúng quán đều có hết, quán khá rộng.
[P] Nhân viên quán phục vụ tận tình, chu đáo và đặc biệt chủ quán rất nhanh nhẹn nên bạn sẽ không phải đợi lâu. Giá cả bình dân hợp với túi tiền mọi người.
[P] Địa chỉ: 66 Hồ Văn Cống, Tương Bình Hiệp, Thủ Dầu Một, Bình Dương
[H2] IV. Các quán hải sản Bình Dương
[H3] 16. Quán Ốc Tân Cua Cà Mau
[P] Đây làquán hải sản Bình Dươngcó tiếng thực khách không thể bỏ lỡ. Menu quán đầy đủ các món hải sản như: cua rang me, cua hấp, tôm nướng, hàu nướng phô mai, mực nướng, mực chiên giòn, sò nướng, mì xào…. ngon và bổ dưỡng.
[P] Đảm bảo không làm bạn thất vọng, ăn hoài không ngán. Đặc biệt, gần quán có con sông mang lại không khí vô cùng thoáng mát và dễ chịu cho thực khách.
[P] Địa chỉ: Đường Nguyễn Đức Thuận – tổ 73, Hiệp Thành, Bình Dương
[H3] 17. Tư Nhớ 11
[P] Tư Nhớ 1- quán hải sản được các thực khách đánh giá cao về chất lượng món ăn mà giá cả thì rất hợp lý. Với các hải sản luôn tươi sống, được nhập hàng ngày, có xuất xứ rõ ràng, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm.
[P] Đa dạng các món ăn ngon như: lẩu hải sản, ốc bươu hấp sả, ốc lên xào dứa, tôm chiên… với hương vị khó cưỡng phù hợp với đa số mọi người. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, có chuyên môn cao.
[P] Địa chỉ: Hoàng Văn Thụ C4, thành phố Thủ Dầu Một, Bình Dương
[H2] V. Top nhà hàng Bình Dương nổi tiếng
[H3] 18. Hoàng Cung  – ẩm thực nhà hàng quán ăn ngon Bình Dương
[P] Đây là nhà hàng luôn mang đến cho thực khách những bữa ăn ngon mà vô cùng bổ dưỡng. Điểm đặc biệt ở đây là nhà hàng luôn đặt thái độ của nhân viên lên hàng đầu, mọi người đến đây luôn đánh giá tốt về chất lượng phục vụ.
[P] Nhà hàng phục vụ các món ăn đặc sản 3 miền thơm ngon với menu đa dạng khiến thực khách tha hồ thưởng thức theo sở thích của mình. Không gian dễ chịu, thoáng mát.
[P] Địa chỉ: 45 Trần Bình Trọng, phường Phú Thọ, Bình Dương
[H3] 19. Vườn Ẩm Thực Rồng Xanh
[P] Vườn Ẩm Thực Rồng Xanh có vị trí nằm ngay cạnh bờ sông nên thực khách có thể vừa thưởng thức món ăn ngon mà được ngắm khung cảnh bờ sông, hòa mình cùng thiên nhiên. Giống như tên nhà hàng, thực đơn vô cùng nhiều món ăn ngon, đủ trên rừng dưới biển.
[P] Nguyên liệu chế biến tươi sống, sạch sẽ. Đặc biệt, nhà hàng có đội ngũ đầu bếp có tay nghề giàu kinh nghiệm, lâu năm rất chuyên nghiệp nên chất lượng mỗi món bạn có thể hoàn toàn yên tâm.
[P] Địa chỉ: Chợ Lái Thiêu, Thuận An, Bình Dương
[H3] 20. Ẩm Thực Quán Beer City 1
[P] Nhà hàng Bình Dươngnày nổi tiếng với các món lẩu nướng vô cùng độc đáo. Các món nướng được nướng trên bếp không khói đảm bảo mang lại cho quý khách một bữa ăn thịnh soạn và hoàn hảo. Và các món lẩu thì rất đa dạng với hải sản, gà, vịt… mùi vị hấp dẫn.
[P] Không gian nhà hàng rộng rãi, gọn gàng được thiết kế đơn giản. Đây cũng là nơi được nhiều du khách chọn làm địa điểm ăn uống vào những buổi cuối tuần.
[P] Địa chỉ: 164 Thích Quảng Đức, Bình Dương.
[H3] 21.Quán Cua Ngon
[P] Đây là Quán ăn đặc sản Cà Mau cực chất ở trung tâm Thành Phố Thủ Dầu Một, Bình Dương dành cho thực khách sành ăn hải sản , đặc biệt là đặc sản Cua Cà Mau. Quán nằm trong hệ thống chuỗi Cua Ngon www.cuacamau.com với 10 năm xây dựng và phát triển. Có chuỗi cung ứng khép kín từ việc thu mua tại Năm Căn, Cà Mau đến các điểm bán: Sài Gòn, Bình Dương…. Trong đó Quán Cua Ngon Sài Gòn là quán ăn Cua Cà Mau nằm trong top 10 “ Các Quán Ăn Cua Ngon nhất Sài Gòn” mà kenhhomestay.com đã giới thiệu.
[P] Đặc sản Cua Cà Mau ở đây đủ loại đủ kích cỡ, có con cả kí lô…cũng như nhiều loại hải sản tươi sống khác.
[P] Khách đến trực tiếp chọn lựa hải sản tươi sống, cua tại hồ.. rồi yêu cầu chế biến theo các loại nước sốt: sốt me, sốt ớt chilli crab, tiêu đen, cari, trứng muối lầu nướng các loại….
[P] Quán bày trí theo phong cách ẩm thực phương Nam, sang trọng nhưng khá gần gủi, phù hợp cho hẹn hò, nhóm bạn, gia đình, bạn bè lai rai. Quán có đội ngũ nhân viên phục vụ khá chuyên nghiệp, thân thiện và dễ thương.
[P] Quán hoạt động từ : 10h00-23h00 mỗi ngày kể cả ngày lễ.
[P] Địa chỉ: 26-27 Hoàng Văn Thụ, KDC Chánh Nghĩa, Thủ Dầu Một, Bình Dương. Hotline: 0918589666
[P] Qua những thông tin của 21nhà hàng quán ăn ngon Bình Dươngnổi tiếng và giá cả hợp lý. Mong các bạn sẽ tìm được một địa điểm ăn uống phù hợp với gia đình mình khi có dịp ghé đến vùng đất Bình Dương thơ mộng, hùng vĩ. Những nét độc đáo mới lại trong ẩm thực của Bình Dương sẽ khiến bạn ngạc nhiên và thích thú.
[P] Ngân Hà
[LI] 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau …
[LI] 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g…
[LI] Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm …
[LI] 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn …
[LI] 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ…
[LI] Homestay
[LI] Villa
[LI] Nhà nghỉ
[LI] Khách sạn
[LI] Resort
[LI] Kinh nghiệm du lịch
[LI] Liên hệ hợp tác