Title: Top 12 Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Chất Lượng Nhất - Top Bình Dương
URL: https://topbinhduong.com/dia-diem-an-uong-binh-duong/

Content:
Top 12 Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Chất Lượng Nhất - Top Bình Dương Chuyển đến nội dung Trang chủ » Ẩm thực » Top 12 Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Chất Lượng Nhất Top 12 Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Chất Lượng Nhất Rate this post Ở Bình Dương có vô số các nhà hàng, quán ăn vừa chất lượng vừa chuẩn vị liệu bạn đã biết đến? Mỗi một thực khách có sở thích và yêu cầu khác nhau trong ăn uống. Do đó mỗi một nhà hàng, quán ăn sẽ để lại những cảm nhận hay ấn tượng khác nhau. Dưới đây topbinhduong.com sẽ chia sẻ đến bạn top 12 địa điểm ăn uống Bình Dương chất lượng nhất để mỗi khi có nhu cầu bạn có thể lựa chọn nhé! >>> Lưu ngay: Xem Ngay Top 7 Nhà Hàng Nhật Ở Bình Dương Chất Lượng Nhất Điểm Tên Top 5 Địa Chỉ Quán Ăn Trung Quốc Ở Bình Dương Lưu Ngay Top 7 Địa Chỉ Quán Ăn Hàn Quốc Ở Thủ Dầu Một Top 7 Quán Ăn Dành Cho Các Cặp Đôi Bình Dương Ngon Và Rẻ Mục lục Toggle 1. Nhà Hàng Akataiyo Sushi – Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Món Nhật Nhà Hàng Akataiyo Sushi được biết đến là một hệ thống nhà hàng Nhật Bản gồm 6 địa điểm toàn quốc chuyên phục vụ những món ăn Nhật. Trong đó Akataiyo Sushi tại Bình Dương được khách hàng tin tưởng lựa chọn bởi không gian phòng riêng hay không gian ngoài trời đều mang đến sự thoải mái nhất. Điều đặc biệt là nhà hàng phục vụ nguyên ngày. Đến với Akataiyo Sushi bạn không chỉ được thưởng thức ẩm thực Nhật Bản mà còn là cơ hội để khám phá thêm nhiều loại rượu mới lạ mà có thể trước đây bạn chưa từng biết. Nhà Hàng Akataiyo Sushi Thông tin liên hệ Địa chỉ: 134/2A Hẻm 84/41, Đường 30/4, Phú Hoà, Thủ Dầu Một, Bình Dương Số điện thoại: 0906 791 938 Fanpage : https://www.facebook.com/akataiyo/ 2. Nhà Hàng Cua Ngon – Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Chất Lượng Nhắc đến nhà hàng chuyên phục vụ những món cua chất lượng thì phải nghĩ ngay đến Nhà Hàng Cua ngon . Cua Ngon là nơi thực khách có thể thưởng thức trọn vẹn giá trị tuyệt vời của đặc sản cua biển Cà Mau. Với câu chuyện về cua, thương hiệu đã đưa danh tiếng cua Việt Nam phát triển không chỉ tại Bình Dương, trên cả nước mà còn ở Thái Lan, Trung Quốc. Nhà Hàng Cua Ngon Thực đơn của nhà hàng Các món cua. Các món hải sản. Rau và các món khai vị. Sản phẩm tươi sống: Cua Cà Mau, tôm, đặc sản cá, ốc. Đặc sản Cà Mau: Đặc sản khô, mật ong rừng, đặc sản cấp đông. Set menu tiệc cua tại nhà. Set menu tiệc sinh nhật. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 26-27 Hoàng Văn Thụ, KDC Chánh Nghĩa, Chánh Nghĩa, Thủ Dầu Một, Bình Dương Số điện thoại: 02862 686 268 Fanpage : https://www.facebook.com/CuaNgonHuongViDatMui/ 3. Phố Nướng Tokyo Bình Dương – Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Chuyên Món Nướng Một địa chỉ nướng ngon khác mà bạn có thể chọn lựa trong danh sách địa điểm ăn uống Bình Dương là P hố Nướng Tokyo Bình Dương . Khi đến đây thực khách sẽ được tận hưởng những món ăn ngon chuẩn bị Nhật Bản trong không gian sang trọng, lộng lẫy. Không những thế nhà hàng còn setup các phòng riêng có máy lạnh dành cho những thực khách thích không gian riêng tư với bạn bè, gia đình hay đối tác. Khách hàng sẽ gọi món theo menu, nướng BBQ ngay tại bàn trên bếp nướng với vỉ hiện đại. Phố Nướng Tokyo Bình Dương Thông tin liên hệ Địa chỉ: 145 Ngô Gia Tự, Chánh Nghĩa, Thủ Dầu Một, Bình Dương Số điện thoại: 0937 670 729 Fanpage: https://www.facebook.com/tokyobbqtown/ 4. Nhà Hàng Pizza Hut – Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Chuyên Pizza Một địa điểm ăn uống Bình Dương khác dành cho những ai yêu thích pizza là Nhà Hàng Pizza Hut . Pizza Hut là chuỗi nhà hàng pizza lớn nhất thế giới và được đông đảo khách hàng Bình Dương yêu thích. Đến với Pizza Hut bạn sẽ được thưởng thức chất lượng pizza hảo hạng cùng phong cách phục vụ chuyên nghiệp của đội ngũ nhân viên nhà hàng. Bên cạnh đó, cửa hàng còn có dịch vụ giao hàng tận nơi chỉ trong thời gian ngắn. Nhà Hàng Pizza Hut Thực đơn của nhà hàng • Pizza phô mai cao cấp, pizza truyền thống, pizza limo, pizza go bò sốt tiêu đen/thịt xông khói/gà sốt. • Bánh mì bơ tỏi. • Khoai tây chiên. • Khoai tây chiên. • Mỳ ý bò bằm sốt cà chua, mì ý sốt cà chua với tôm, mực, hành tây và ớt chuông xanh • Xà lách trộn cá ngừ và thịt xông khói. • Xúc xích, cánh gà. Thông tin liên hệ Địa chỉ: Số 01 Đại Lộ Bình Dương, Khu phố Bình Giao, Thuận Giao, Thuận An, Bình Dương Số điện thoại: 1900 1822 Website : https://pizzahut.vn/ 5. Nhà Hàng Yum Cha – Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Uy Tín Nhà Hàng Yum Cha là một nhà hàng chuyên về các món ăn mang hương vị Trung Quốc như vịt quay Bắc Kinh, vi cá, há cảo, bánh bao. Những món ăn của Yum Cha được khách hàng yêu thích bởi hương vị lạ vừa ngon vừa bổ dưỡng. Bên cạnh đó Những ai đã ghé Yum Cha chắc chắn sẽ không quên được mùi vị đặc trưng của vịt quay Bắc Kinh thơm ngon và bổ dưỡng. Nhà Hàng Yum Cha Thực đơn của nhà hàng Bánh bao trứng sữa, bánh bao khoai môn, bánh bao phong sa, bánh bao xá xíu, bánh bao gà phomai, bánh bao xá xíu phomai, bánh bao tạo hình thú. Há cảo thủy tinh. Xíu mại. Chân gà tàu xì. Sườn non tàu xì. Xôi gà lá sen. Chả giò phượng hoàng. Há cảo bắc kinh. Súp: súp nhất phẩm bào ngư vi cá, súp vi cá bào ngư hải sâm thịt cua, vi cá xào trứng. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 127/9 Đại Lộ Bình Dương, Phú Thọ, Thủ Dầu Một, Bình Dương Số điện thoại: 0837 148 148 Fanpage : https://www.facebook.com/Yum-Cha-168201857054762/ 6. Quán Bún Đậu Mắm Tôm Bờm – Địa Điểm Ăn Uống Tại Bình Dương Một địa điểm ăn uống ngon ở Bình Dương khác dành cho những ai yêu thích món bún đậu mắm tôm là Quán Bún Đậu Mắm Tôm Bờm . Quán chuyên phục vụ món bún đậu mắm tôm đặc trưng của miền Bắc và kèm theo là các loại nước đặc trưng như nước mơ, nước sấu và nhiều loại thức ăn nhanh khác. Quán Bún Đậu Mắm Tôm Bờm Lí do lựa chọn quán Mức giá phù hợp nhưng chất lượng món ăn ngon và đậm vị. Nhân viên phục vụ nhanh, nhiệt tình và chu đáo. Không gian quán rộng rãi, sạch sẽ hợp vệ sinh. Phong cách thiết kế quán trẻ trung. Thực đơn phong phú như bún đậu mắm tôm, lẩu, ốc, ăn vặt. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 796 Cách Mạng Tháng 8, Chánh Nghĩa, Thủ Dầu Một, Bình Dương Số điện thoại: 0984 669 679 Fanpage : https://www.facebook.com/Bún-Đậu-Mắm-Tôm-Bờm-1146218525398748 7. Quán Mì Cay Seoul – Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Món Mì Cay Quán Mì Cay Seoul là lựa chọn quen thuộc đối với những khách hàng yêu thích mì cay. Mì Cay Seoul hiện là thương hiệu mì cay nổi tiếng khắp ba miền bắc trung nam. Với nguyên liệu tươi sống, sạch cùng mức giá cả phải chăng khách hàng sẽ được thưởng thức món mì cay 7 cấp độ hoàn hảo mang hương vị Hàn Quốc. Với sự kết hợp hoàn hảo từ sợi mì Koreno Hàn Quốc không nóng, không Cholesterol và chất Capsaicin trong ớt mang lại một món ăn chất lượng, an toàn, sức khỏe. Ngoài ra không gian quán thoải mái, nhân viên dễ thương hứa hẹn sẽ phục vụ khách hàng hết công suất. Quán Mì Cay Seoul Thực đơn của quán Lẩu kim chi, lẩu thái. Mì cay 7 cấp độ. Kimbap chiên, bánh các loại. Phố ăn vặt. Trà sữa, trà đào, lục trà macchiato, trà nhiệt đới, nước ngọt. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 40 Đường 30/4, Thủ Dầu Một, Bình Dương Số điện thoại: 0936 625 440 Website : https://micayseoul.com/ 8. Quán Lẩu Bò A Ba Toa – Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Chuẩn Vị Lẩu bò thì ở đâu cũng có, nhưng để có nồi lẩu bò ngon nhất, chuẩn vị nhất thì phải kể đến Quán Lẩu Bò A Ba Toa . Nồi lẩu ở đây đầy topping như gân, nào thịt, móng, đuôi bò và điểm nhấn là nước dùng đậm đà cay nhè nhẹ hoà quyện cùng vị ngọt thanh của thịt và rau xanh. Ngoài lẩu bò, quán còn có các món gỏi tai heo dai sần sật. Quán rộng rãi, bày trí dễ thương với nội thất gỗ giống mấy quán ở Đà Lạt. Quán Lẩu Bò A Ba Toa Lí do lựa chọn quán Lẩu bò giá chỉ từ 200k cho 2,3 người ăn no nê. Hương vị ngon, chuẩn lẩu bò. Không gian quán gợi cảm giác như đang ở Đà Lạt. Nhân viên thân thiện, nhiệt tình. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 199 Đường 30/4, Phường Phú Thọ, Thủ Dầu Một, Bình Dương Số điện thoại: 0989 220 911 Website : http://laubonhagobinhduong.com/ 9. Tiệm Burger Tiện Lợi – Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Được Khách Hàng Yêu Thích Tiệm Burger Tiện Lợi là địa điểm ăn uống Bình Dương được nhiều khách hàng yêu thích và lựa chọn. Tiệm mang đến những bữa ăn ngon, nhanh, gọn phù hợp với sự lựa chọn của nhiều khách hàng. Không gian tiệm được bài trí đơn giản và đẹp phù hợp từ các bạn tiểu học, trung học phổ thông, sinh viên và một số các anh chị văn phòng. Hơn hết sự thuận tiện về thời gian là điểm đặc biệt mà Burger Tiện Lợi mang đến. Tiệm Burger Tiện Lợi Thực đơn của tiệm • Burger (beef, egg, fish). • French fries. • Bolognese spaghetti – mì ý sốt bò. • Seafood spaghetti – mì ý hải sản. • Pate spaghetti – mì ý sốt pate. • Khoai tây đút lò. • Mì xốt thơm. • Pizza khô gà. • Đồ uống. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 333/3 Hoàng Văn Thụ, Chánh Nghĩa, Bình Dương Số điện thoại: 0823 881 979 Fanpage : https://www.facebook.com/burgertienloi/ 10. Nhà Hàng Snow Love – Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Không Thể Bỏ Qua Nhà Hàng Snow Love là chuỗi nhà hàng chuyên phục vụ món ăn nhẹ, kem, bingsu và những món uống làm từ trái cây tươi ngon và bổ dưỡng cho sức khoẻ của khách hàng. Những món bổ dưỡng cho sức khoẻ được chế biến hoàn toàn bằng trái cây tự nhiên như các loại bingsu trái cây và nước ép. Bên cạnh đó, Snow Love còn có các món ngon chuyên về bò, mì ý, gà cay, lẩu kim chi và cafe. Đây sẽ là điểm đến lí tưởng cho những ai chưa biết sẽ ăn gì và ưa thích những món bổ dưỡng cho sức khỏe. Nhà Hàng Snow Love Thông tin liên hệ Địa chỉ: 134/38 Đường 30/4, Phú Hoà, Thủ Dầu Một, Bình Dương Số điện thoại: 0937 919 969 Fanpage : https://www.facebook.com/bingsubinhduong 11. Tiệm Bánh Ba Con Gấu – Địa Điểm Ăn Uống Bình Dương Ngon Tiệm Bánh Ba Con Gấu chuyên phục vụ đa dạng các loại bánh tại tỉnh Bình Dương. Những loại bánh có mặt tại tiệm sẽ làm bạn ngạc nhiên về độ bắt mắt và sáng tạo đồng thời cũng không kém phần dễ thương. Được tuyển chọn từ những nguyên liệu đảm bảo nguồn gốc, hạn sử dụng rõ ràng bánh của tiệm được các đôi bàn tay khéo léo, chuyên nghiệp sáng tạo nên. Bánh mềm, mịn và hương vị của bánh khiến ai đã nếm thử cũng phải mê mẩn theo. Tiệm Bánh Ba Con Gấu Thực đơn của tiệm Bánh kem oto, xe cẩu. Bánh mini. Sung sing trang trí sinh nhật. Bánh kem bắt hoa xinh tươi. Các loại bánh mì. Thông tin liên hệ Địa chỉ: 283 Thích Quảng Đức, Phú Cường, Thủ Dầu Một, Bình Dương Số điện thoại: 02743 868 660 Fanpage : https://www.facebook.com/tiembanhbacongau 12. Cửa Hàng Tàu Hũ PaPa – Món Ăn Không Thể Bỏ Qua Khi Đến Bình Dương Cửa Hàng Tàu Hũ PaPa là một thương hiệu sở hữu chuỗi hệ thống cửa hàng không chỉ ở Bình Dương mà còn ở TPHCM, Đồng Nai. Bên cạnh món tàu hũ, Tàu Hũ PaPa còn có các món sữa chua, khoai môn sương sáo bắt mắt và thanh mát. Phong cách quán được bài trí, thiết kế như một Hội An thu nhỏ giữa lòng đất thủ rất thích hợp để khám phá ẩm thực tàu hủ và trò chuyện với bạn bè. Với những khách hàng bận rộn, chỉ cần nhấc điện thoại quán sẽ có mặt ngay cùng với những sản phẩm tươi ngon nhất. Cửa Hàng Tàu Hũ PaPa Thông tin liên hệ Địa chỉ: 76C Võ Thành Long, P.Phú Cường, Thủ Dầu Một, Bình Dương Số điện thoại: 0937 181 607 Fanpage : https://www.facebook.com/tauhupapabd/ Hy vọng với bài viết top 12 địa điểm ăn uống Bình Dương chất lượng nhất mà topbinhduong.com giới thiệu đến bạn có thể giúp bạn lựa chọn những địa chỉ phục vụ những món ăn ngon và phù hợp nhất! >>> Xem ngay: Lưu Ngay Top 8 Địa Điểm Buffet Nướng Bình Dương Uy Tín Điểm Qua Top 10 Quán Nướng Bình Dương Chất Lượng Nhất Xem Ngay Top 10 Nhà Hàng Thủ Dầu Một Uy Tín Top 8 Danh Sách Nhà Hàng Hải Sản Bình Dương Ngon Nhất Tác Giả topbinhduong ĐĂNG KÝ NHẬN THÔNG TIN TƯ VẤN Gửi thông tin Gửi You have been successfully Subscribed! Ops! Something went wrong, please try again. Facebook-f Twitter Tumblr Top Bình Dương là cẩm nang đáng tin cậy về thông tin, toplist đánh giá, gợi ý địa điểm, dịch vụ và tin tức liên quan đến đời sống tại Bình Dương. 0935 612 623 Digitalmarrketingdanang@gmail.com 23 Trường Thi 1, Hải Châu, Đà Nẵng Giới Thiệu Về Chúng Tôi Đội Ngũ Thực Hiện Chính Sách Bảo Mật Đối Tác © 2025 Top Bình Dương – Cổng thông tin hàng đầu Bình Dương