Title: Top 20 Đặc Sản Bình Dương Nổi Tiếng, Được Yêu Thích Nhất
URL: https://ticotravel.com.vn/dac-san-binh-duong/

Content:
Top 20 Đặc Sản Bình Dương Nổi Tiếng, Được Yêu Thích Nhất Top 20 Đặc Sản Bình Dương Nổi Tiếng, Được Yêu Thích Nhất 01/03/2023 Đến với Bình Dương – một khu du lịch tuyệt đẹp với nhiều cảnh sắc thiên nhiên kỳ vĩ cùng những món ăn ngon lạ mắt vô cùng thu hút. Đặc sản nơi đây luôn là những phần quà nhỏ mà du khách mua về tặng cho những người thân, đối tác,… Giờ, hãy cùng Tico Travel khám phá top 20 đặc sản Bình Dương được yêu thích nhất nhé! THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 3 resort Củ Chi giá rẻ, view đẹp,có hồ bơi đẹp xuất sắc Biệt thự villa Sài Gòn: nghỉ dưỡng đẳng cấp tại chốn hoa lệ Top resort Sài Gòn view đẹp giá rẻ đáng nghỉ dưỡng Top 20 khách sạn Sài Gòn giá rẻ gần trung tâm view siêu đẹp 1. Top Những Đặc Sản Bình Dương Được Mua Làm Quà Nhiều Nhất 1.1. Hoa Quả Lái Thiêu – Đặc Sản Bình Dương Nổi Tiếng Bình Dương được thiên nhiên ưu ái ban tặng mảnh đất tốt để con người trồng được những thứ quả thơm ngon. Hoa quả Lái Thiêu là đặc sản Bình Dương được du khách chọn làm quà mỗi dịp ghé thăm nơi đây. Vào mùa hoa quả chín, tức tháng 5 đến tháng 8, du khách sẽ mua được nhiều loại hoa quả tươi ngon nhất với giá cả phải chăng. Địa chỉ : Vườn cây Ba Tâm – số 83 KP. Hưng Thọ, xã Hưng Định, thị xã Thuận An, Bình Dương. Vườn cây Hồng Vân – số 116 KP. Hưng Thọ, xã Hưng Định, thị xã Thuận An, Bình Dương. 1.2. Đặc sản Bình Dương mua về làm quà Măng Cụt Lái Thiêu Được mệnh danh là trái cây vương đất Bình Dương, măng cụt Lái Thiêu là luôn là đặc sản Bình Dương mua về làm quà nhiều nhất. Trái măng cụt nơi đây có độ chua ngọt hài hòa và có độ mềm, mịn tạo nên hương vị thơm ngon khó quên trong lòng thực khách. Đến Bình Dương sẽ thật tiếc nếu bạn không nếm thử trái măng cụt Lái Thiêu. Địa chỉ: vườn cây Lái Thiêu, thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương. 1.3. Đặc Sản Bình Dương Hạt Điều Đặc sản Bình Dương mua về làm quà được du khách lựa chọn nhiều nhất chính là hạt điều. Tại đây trồng nhiều cây điều, hạt điều cũng có độ thơm bùi, bổ dưỡng nên đã trở thành đặc sản nổi tiếng với khách du lịch. Địa chỉ : Hạt điều Bà Tám – số 743/18 Cách Mạng Tháng tám – Khu 10 –  phường  Chánh Nghĩa – TP. Thủ Dầu Một – Tỉnh Bình Dương. Xem thêm: Review An Lâm Retreats Saigon River – Tìm về chốn bình yên Khách sạn Elizabeth Bình Dương – Điểm dừng chân lý tưởng 1.4. Mứt Gừng Bình Nhâm Là đặc sản Bình Dương nổi tiếng, mứt gừng nổi tiếng Bình Nhâm luôn được du khách lựa chọn làm phần quà nhỏ cho bạn bè, người thân. Mứt được làm từ gừng tươi, nguyên liệu gồm có chanh và đường nên khi ăn không bị cay quá. Một hộp mứt gừng Bình Nhâm có giá trị dinh dưỡng cao nên rất được du khách ưa thích và mua về làm phần quà nhỏ cho chuyến nghỉ dưỡng tại Bình Dương. Sẽ thật đáng tiếc nếu bạn đến đây mà không thưởng thức món đặc sản Bình Dương trứ danh này lắm đấy! Địa chỉ : xóm mứt gừng ở khu phố Bình Hòa, phường Bình Nhâm, TX.Thuận An 1.5. Đặc Sản Bánh Kẹo Bình Dương Bình dương có khá nhiều bánh kẹo ngon, nổi tiếng. Đến đây, du khách có thể mua được vô vàn các loại bánh kẹo có hương vị khác nhau như bánh da lợn, bánh tai yến, bánh lá mơ miền Tây,… Đến đây, bạn sẽ tha hồ lựa chọn bánh kẹo làm quà cho gia đình, bạn bè. 2. Top Những Đặc Sản Bình Dương Được Yêu Thích Nhất 2.1. Đặc Sản Bình Dương – Bánh Bèo Bì Một trong những đặc sản Bình Dương được yêu thích nhất chính là bánh bèo bì. Với một hương vị độc lạ kết hợp cùng lớp bì heo dai giòn tạo nên một sự đặc biệt, hấp dẫn vị giác của người ăn. Địa chỉ : Quán Mỹ Liên – số 188A KP Thạnh Hòa A Tỉnh Lộ 745, xã An Thạnh, Thuận An, Bình Dương. Bánh bèo Ngọc Hương, đối diện chợ Búng, Thuận An, Bình Dương. Dành cho bạn: Xem Thêm Top 15 quán pub Sài Gòn đẹp giá bình dân nên đi nhẩt Xem Thêm Top 20 địa chỉ Thuê xe máy Sài Gòn uy tín, giá rẻ 2.2. Đặc Sản Bình Dương Bún Tôm Bún tôm là một đặc sản Bình Dương vô cùng hấp dẫn đối với du khách đến du lịch tại đây. Ngay khi sợi bún được nằm yên trên miệng, bạn sẽ cảm nhận được độ dẻo, độ dai vô cùng hoàn hảo của những sợi bún. Trong bát bún tôm, những con tôm được chọn luôn đảm bảo độ tươi ngon, chất lượng nhất để thực khách có thể yên tâm thưởng thức. Nước dùng tô bún có độ ngọt vừa đủ hài hòa cùng hành phi tạo nên món bún tôm tuyệt hảo để quý khách thưởng thức. Địa chỉ : Thủ Dầu Một, Bình Dương. 2.3. Gà Quay Xôi Phồng Sẽ thật thiếu sót nếu bỏ qua món gà quay xôi phồng trong danh sách này. Là đặc sản Bình Dương nức tiếng, gà quay xôi phồng để lại ấn tượng đến khách du lịch về độ thơm ngon, giòn rụm và đẹp mắt của mình. Địa chỉ : Hầu hết các nhà hàng tại Bình Dương đều phục vụ món này. 2.4. Đặc Sản Bình Dương Bò Nướng Ngói Bò nướng ngói – một món đặc sản Bình Dương dĩnh dưỡng tốt cho sức khỏe luôn là ưu tiên số một cho các chị em đặc biệt là các bà bầu. Điểm đặc biệt hấp dẫn của bò nướng này chính là miếng thịt được nướng trên ngói mang theo hương thơm khác biệt, lạ miệng nhưng vô cùng cuốn hút người ăn. Vì thế, khi đến Bình Dương, bạn hãy đến và thưởng thức món ăn này nhé! Địa chỉ : 119 Lê Hồng Phong, phường Phú Lợi, TP. Thủ Dầu Một, Bình Dương. Xem thêm: Xem Thêm Top địa điểm vui chơi Sài Gòn nổi tiếng, nhất định phải ghé Xem Thêm Top địa điểm du lịch gần Sài Gòn thích hợp cho dịp Tết dương lịch 3. Top Những Đặc Sản Ngon Nhất Tại Bình Dương 3.1. Đặc sản Bình Dương Nem Lái Thiêu Nem Lái Thiêu cũng là 1 món đặc sản Bình Dương vô cùng nổi tiếng. Với những kinh nghiệm truyền thống, nem Lái Thiêu được gói bằng lá chuối nên đậm hương vị gia truyền tạo tươi ngon và khác lạ. Địa chỉ : số 80, Đường 745, Phường Lái Thiêu, Thị xã Thuận An, Tỉnh Bình Dương. 3.2. Gỏi Gà Măng Cụt Một trong những đặc sản Bình Dương thơm ngon mà Tico Travel muốn giới thiệu đến bạn chính là món gỏi gà măng cụt trứ danh. Với độ ngọt thơm của măng cụt, sự độc đáo của món gỏi cùng miếng thịt gà luộc săn chắc được xé nhỏ hòa vào vị chua ngọt kết hợp hạt tiêu tạo nên một món ăn độc đáo, ngon miệng. Địa chỉ : 3 An Thạnh, P. Phú Thọ, Thị xã Thủ Dầu Một, Tỉnh Bình Dương. 3.3. Đặc sản Bình Dương Gỏi Ngó Lục Bình Trộn Tôm Thịt Là món ăn được lạ tai với tên gọi gỏi ngó lục bình trộn tôm thịt – một món ăn đầy đủ từ ngó lục bình, tôm sú, thịt lợn luộc trộn đều với các loại rau mùi và mắm, ớt. Sự kết hợp hài hòa các nguyên liệu đã giúp món ăn góp mặt vào danh sách 20 đặc sản Bình Dương . Địa chỉ : Quán Tân Sa Kê –  Cầu Bà Cô, Xã Tương Bình Hiệp, Thủ Dầu Một, Bình Dương. Xem thêm: Khách sạn Becamex Bình Dương – Đẳng cấp thành phố mới Citadines Central Binh Duong – Khách sạn đẳng cấp hàng đầu 3.4. Bún Riêu Lưỡi Đối với người dân địa phương, bún riêu lưỡi là món ăn dân dã thân quen. Song với du khách thì đây là đặc sản Bình Dương thơm ngon. Bún riêu lưỡi có vị mặn, vị cay và chua của mắm tôm và có độ dẻo, dai hài hòa tạo nên chất riêng. Địa chỉ : quán bún không tên nằm trên đường Lò Chén, phường Chánh Nghĩa, Thị xã Thủ Dầu Một, Tỉnh Bình Dương. 4. List Đặc Sản Bình Dương Nên Thưởng Thức Trực Tiếp 4.1. Lẩu Bò Nhúng Mắm Ruốc Đặc sản Bình Dương còn nổi tiếng với lẩu bò nhúng mắm ruốc. Mang trong mình sự đậm đà của mắm ruốc, độ bùi giòn của tóp mỡ hòa quyện cùng nước dùng tạo nên một món ăn độc lạ, cuốn hút vị giác. Địa chỉ : 720 Nguyễn Tri Phương, Thị Xã Thủ Dầu Một, Tỉnh Bình Dương. 4.2. Cháo Môn Lươn Là một món đặc sản Bình Dương thơm ngon, bổ rẻ, cháo môn lươn hay còn được gọi là cháo lươn khoai môn mang đến cho thực khách hương vị thôn dã dung dị, thân quen và cuốn hút. Được hầm từ gạo cùng khoai môn kết hợp với những miếng lươn đậm vị làm nên độ ngọt bùi cho tô cháo lươn khoai môn trứ danh. Đến Bình Dương, bạn hãy thử thưởng thức một tô cháo nóng hổi, ngon trọn vị của món cháo môn lươn này nhé! Xem Thêm Top những ngôi chùa Sài Gòn nổi tiếng cực linh thiêng 4.3. Bánh Xèo Tôm Nhảy Đặc sản khá được ưa chuộng của khách du lịch chính là món bánh xèo tôm nhảy. Đây là món ăn thơm ngon, giòn rụm và có mức giá khá rẻ, khoảng 15.000 – 20.000vnđ/bánh. Địa chỉ : 188 Đường GS3, P. Đông Hòa, Dĩ An, Bình Dương. 4.4. Bánh Khọt Nếu bạn thích ăn một đặc sản có hương vị lạ thì hãy thử thưởng thức món bánh khọt. Bánh có nhỏ và có hình như những ô tròn, ăn vào có vị giòn rụm và đặc biệt rất ngon nhé! Địa chỉ : số 262 đường Thích Quảng Đức, phường Phú Cường, thị xã Thủ Dầu Một. 5. Top Đặc Sản Chỉ Có Tại Bình Dương 5.1. Đặc Sản Bình Dương Lẩu Bò Chùa Bà Đến Bình Dương ngoài tham quan chùa Bà thì bạn cũng có thể thưởng thức một đặc sản Bình Dương vô cùng nổi tiếng – lẩu bò chùa bò. Khi ăn, bạn sẽ cảm nhận được độ ngọt của nước dùng cùng những thớ thịt bò lát mỏng tạo nên sự hoàn hảo cho món ăn. Đến Bình Dương, nhất định, bạn hãy nếm thử hương vị tuyệt vời của lẩu bò chùa Bà nhé! 5.2. Bò Nướng Mỡ Chài Bò nướng mỡ chài có sự khác biệt so với bò nướng thông thường bởi những miếng thịt được phủ lớp mỡ chài bên ngoài nên khi nướng trực tiếp có độ béo ngậy, thơm nức mũi. Và sẽ thật tuyệt vời khi bạn ăn kèm thịt bò cùng với rau sống. Nó sẽ tạo nên hương vị hoàn hảo cho món đặc sản Bình Dương nổi tiếng này. Xem Thêm Khám phá đảo Thạnh An - Địa điểm check-in gần Sài Gòn cực hot 5.3. Đặc Sản Bình Dương Cháo Gỏi Vịt Nếu bạn vẫn chữ biết vào tiết trời lạnh, Bình Dương có đặc sản gì thì Tico Travel xin giới thiệu món cháo gỏi vịt. Cháo gỏi vịt nhiều thịt vừa có độ thơm ngon lại được hầm với hạt sen làm tăng chất dinh dưỡng cho món ăn. Đây không chỉ là đặc sản nổi tiếng mà còn chính là món ăn yêu thích, thân quen đối với người dân địa phương bởi sự bổ dưỡng, thơm ngon và giá thành rẻ. Vì vậy, khi đến Bình Dương, bạn hãy nếm thử món cháo gỏi vịt này nhé! 5.4. Đặc Sản Cá Ngừ Đại Dương Cá ngừ đại dương là đặc sản Bình Dương vô cùng nổi tiếng. Cá ngừ đại dương có độ tươi ngon nhất định, tỉ to, thịt nhiều và được chế biến thành rất nhiều món như: lẩu, sashimi cá ngừ,… một số món lạ như gân cá chiên xù, bao tử rang muối,… với giá cả phải chăng. Trên đây là danh sách 20 đặc sản Bình Dương nổi tiếng được yêu thích nhất. Tico Travel hy vọng với top 20 đặc sản trên, bạn sẽ mua được những món quà ý nghĩa nhất khi đến du lịch tại Bình Dương. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Kinh nghiệm du lịch Nha Trang chi tiết từ A-Z mới nhất Bỏ túi kinh nghiệm du lịch Vũng Tàu chi tiết nhất Kinh nghiệm du lịch Đà Lạt hot nhất cho bạn Bỏ túi Kinh Nghiệm Du Lịch Hội An chi tiết nhất Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Miền Nam Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Top 20 Đặc Sản Bình Dương Nổi Tiếng, Được Yêu Thích Nhất 4.7 / 5 ( 604 votes ) Bình luận về Top 20 Đặc Sản Bình Dương Nổi Tiếng, Được Yêu Thích Nhất (0) Phản hồi về bài viết: Top 20 Đặc Sản Bình Dương Nổi Tiếng, Được Yêu Thích Nhất Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc Bùi Minh Đức Chào mọi người mình là Minh Đức!!!
Yêu du lịch nên Đức thích khám phá thật nhiều địa điểm, gặp những người dân nồng hậu, chất phác, trải nghiệm những nền văn hóa khác nhau. Sau mỗi chuyến đi, Đức muốn chia sẻ những kinh nghiệm và kiến thức của mình với mọi người từ cách lên kế hoạch từ những địa điểm ăn uống, cho đến những địa điểm du lịch thú vị nhất và nhiều hơn nữa. Đức tin rằng những chia sẻ của mình sẽ giúp mọi người có những kỷ niệm thật đẹp nơi vùng đất mà bạn đặt chân tới và lưu lại những khoảnh khắc thật đáng nhớ bên bạn bè và người thân. Đồng hành cùng Đức nhé! Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Mekong Ecolodge Ấp Tân Luông A, xã Tân Phong, huyện Cai Lậy, tỉnh Tiền Giang Khách sạn Hoàng Long Phan Thiết số 249 Thủ Khoa Huân, Phú Thuỷ, TP. Phan Thiết Thiên Hải Sơn Phú Quốc Resort 68 Trần Hưng Đạo - Dương Đông - Phú Quốc Green Villa Ba Vì, Hà Nội Viva Villa & Homestay Vũng Tàu 4A Lạc Long Quân, Phường 2, thành phố Vũng Tàu Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Top 10 khách sạn Châu Đốc rộng thoáng, giá hợp túi tiền 20/01/2024 Về với miền Châu Đốc, chắc lòng ai cũng xao xuyến trước cảnh sông nước bao la. Cảnh quan đầy sức hấp dẫn nên mọi thời điểm ở đây đều…... Bún Sóc Trăng: Mê mẩn với top 10 hương vị bún trứ danh 10/11/2024 Bạn đã bao giờ thưởng thức các món bún Sóc Trăng chưa? Nếu chưa, bạn đang bỏ lỡ một trải nghiệm ẩm thực vô cùng thú vị. Với hương vị…... Thời Tiết Hậu Giang Có Gì Nổi Bật? Du Lịch Hậu Giang Mùa Nào Đẹp Nhất? 16/01/2024 Hậu Giang - tỉnh nằm ở vùng Đồng bằng sông Cửu Long, là điểm đến du lịch hấp dẫn với văn hóa độc đáo và cảnh đẹp thiên nhiên tuyệt…... Khám phá căn nhà hoang ma quái ở trung tâm thành phố Vũng Tàu 12/10/2020 Bạn là tín đồ của những gì hoang sơ cũ kỹ và bị hấp dẫn bởi những chuyện tâm linh ma quái thì căn nhà hoang Vũng Tàu trên mũi…... Làng chài Hàm Ninh – Review chi tiết từ A đến Z cho du khách 24/05/2022 Làng Chài Hàm Ninh, cái tên không còn xa lạ với khách du lịch một điểm đến thú vị, mang một vẻ đẹp độc đáo của Đảo Phú Quốc, một…... Top 20 hãng taxi Sóc Trăng giá rẻ, uy tín mà du khách không nên bỏ qua 21/09/2022 Sóc Trăng là một tỉnh thành vô cùng mộc mạc và yên bình. Đến mảnh đất này, du khách sẽ cảm nhận được sự đa dạng về văn hóa. Bên…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x