Title: Top 15+ đặc sản Bình Dương làm quà & ăn tại địa phương | LEAU FOOD
URL: https://leaufood.com/dac-san-binh-duong-lam-qua/

Content:
Top 15+ đặc sản Bình Dương làm quà & ăn tại địa phương | LEAU FOOD Skip to content Một địa điểm vui chơi, ăn uống thú vị chỉ cách Thành Phố Hồ Chí Minh 1 giờ đi xe máy cho các bạn trải nghiệm đó là BÌnh Dương. Bình Dương là 1 trong top 10 Tỉnh thành của Việt Nam giàu và phát triển về ngành kinh tế, vì thế từ du lịch cho đến ẩm thực nơi đây vô cùng đa dạng và phong phú, có lẽ đối với người dân Miền Nam thì không còn quá xa lạ với Bình Dương rồi. Tuy nhiên với người dân Miền Trung, Miền Bắc chắc hẳn vẫn còn nhiều bạn lạ lẫm và thắc mắc rằng là Bình Dương có gì chơi? có món ăn nào nổi tiếng? đặc sản Bình Dương làm quà nên mua gì? Để trả lời cho câu hỏi này cùng theo chân LEAU FOOD tìm hiểu “tất tần tật”về đặc sản Bình Dương nhé. Bình Dương có đặc sản gì làm quà? Xem thêm: Sài Gòn có gì đặc sản gì làm quà ? Gợi ý 20+ đặc sản Sài Gòn mang về làm quà dễ mua, ý nghĩa Miền Nam có đặc sản gì? Gợi ý 15+ đặc sản miền Nam làm quà được tặng nhiều nhất Việt Nam có đặc sản gì? Gợi ý 30+ đặc sản của Việt Nam làm quà biếu tặng ý nghĩa Top 5 đặc sản Bình Dương mua về làm quà biếu Đầu tiên mình sẽ tổng hợp 5 đặc sản bình dương làm quà biếu cực ý nghĩa cho du khách lựa chọn nên nên mua gì khi đến nơi đây nhé. Hạt điều Bình Dương Hạt điều là một loại thực phẩm có hầu hết ở các tỉnh thành, hầu như ai ai cũng biết đến là một món ăn thơm ngon bổ dưỡng. Điểm lợi thế của người dân Bình Dương, Bình phước là có thể trồng ra loại điều vô cùng chất lượng mà không vùng nào có được. Bình Dương là một vùng đất đỏ bazan và được thiên nhiên ưu ái từ khí hậu lẫn thời tiết thích hợp để trồng điều, chính vì thế hạt điều nơi đây vô cùng tươi ngon và đạt chất lượng. Hạt điều không chỉ ăn ngon, vị béo béo, mà còn có công dụng nhiều cho sức khỏe nhưhỗ trợ tốt cho tim mạch, cung cấp chất dinh dưỡng cho sức khỏe, phòng ngừa các bệnh ung thư,.. ngoài ra còn nhiều không đếm xuể. Có dịp đến Bình Dương các bạn nhớ mua một hủ về biếu người thân, bạn bè ý nghĩa lắm nha. Hạt điều đặc sản bình dương làm quà Giá bán tham khảo: 90.000 – 120.000 đồng/kg Tham khảo điểm bán: Hạt điều Bà Tám: số 743/18 Cách Mạng Tháng tám, Khu 10, Phường Chánh Nghĩa, TP. Thủ Dầu Một,Tỉnh Bình Dương Măng cụt Lái Thiêu – Đặc sản bình dương mua về làm quà Măng cụt Lái Thiêu khác với vùng khác nhờ có phần da láng hơn, không bị chảy mủ, không bị nứt, không có vết sằn, trái hơi nhỏ, không tròn đều, cuốn cũng ngắn hơn măng cụt vùng khác, vỏ măng cụt có màu đỏ đen nhu huyền, mỏng nên khá dễ bóc ra ăn, thịt ngọt thanh xen lẫn chút vị chua nhẹ, thịt quả vừa mềm vừa mịn, loại đặc sản nổi tiếng vầy mua vài kg đem về cho các chị em cô chú thưởng thức là ghiền luôn nhé. Măng cụt lái thiêu đặc sản bình dương làm quà Giá bán tham khảo: khoảng 50.000 đồng/kg Tham khảo điểm bán: Vườn cây Lái Thiêu tại thị xã Thuận An, tỉnh Bình Dương Mứt gừng Bình Nhâm Mứt gừng Bình Nhâm một trong các loại đặc sản nổi tiếng tại Bình Dương, mứt gừng Bình Nhâm cũng giống như mứt gừng của Bến Tre, Huế… đều được làm từ gừng tươi, chanh, bao phủ bên ngoài là lớp đường ngọt thanh, một món ăn không thể thiếu trong các dịp lễ, tết nguyên đán, những ngày se lạnh, cắn một miếng gừng mềm ngọt vừa phải hòa vào vị hơi cay the nhẹ, đặc biệt vừa ăn vừa uống thêm chút trà nóng nữa thì ấm người vô cùng.Nếu các bạn đang sống một nơi có thời tiết lạnh thì mứt gừng này sẽ là một món quà tặng đặc sản hết sức ý nghĩa nha. Mứt gừng đặc sản bình dương làm quà Giá bán tham khảo: 70.000 đồng/500gr Tham khảo điểm bán: Khu phố tại đây mọi người bán mứt gừng khá nhiều: Khu phố Bình Hòa, Phường Bình Nhâm, TX.Thuận An, Tỉnh Bình Dương Hoa quả Lái Thiêu Đến với vườn Lái Thiêu tại TX Thuận An, Bình Dương, du khách sẽ được đắm chìm trong vô số vườn trái cây tươi ngon như măng cụt, sầu riêng, chôm chôm, mít tố nữ vv… với gia giá tham quan chỉ từ 100.000 đồng là bạn có thể tham quan, thưởng thức trái cây ngay tại vườn, còn có thể mua mang về nữa, vừa được trải nghiệm phong cảnh vừa mát mẻ, vừa được ăn trái cây chín mọng trên cây vô cùng ngọt mà lại có giá phải chăng thì ngại gì không thử đúng không nào. Hoa quả lái thiêu đặc sản bình dương Giá bán tham khảo: 30.000 – 90.000 đồng/tùy loại Tham khảo điểm bán: Vườn cây Ba Tâm: số 83 Khu Phố. Hưng Thọ, xã Hưng Định, thị xã Thuận An, Bình Dương. SĐT: 0650.3747612 Vườn cây Hồng Vân: số 116 Khu Phố. Hưng Thọ, xã Hưng Định, thị xã Thuận An, Bình Dương. SĐT: 0984.258.024 Nem Lái Thiêu – Đặc sản Bình Dương làm quà ý nghĩa Đến với Lái Thiêu các du khách đừng quên thưởng thức nem Lái Thiêu thơm ngon này. Nem Lái Thiêu về nguyên liệu và cách làm cũng như nem ở các vùng khác, nhưng lại có hương vị rất đặc trưng do chính bàn tay của người dân nơi đây làm ra. Cầm trên tay chiếc nem chua màu hồng tươi rực rỡ, quyến rũ ngay cái nhìn đầu tiên, cắn một miếng vị chua, ngọt, bùi, cay, thấm nơi đầu lưỡi khiến thực khách nào cũng thích thú. Đừng ngần ngại bỏ ra vài chục nghìn đồng mua đặc sản Bình Dương về để thưởng thức và làm quà cho người thân, bạn bè của mình nhé. Nem lái thiêu đặc sản bình dương làm quà Giá bán tham khảo: 30.000 – 40.000 đồng/10 chiếc nem Tham khảo điểm bán: Nem Lái Thiêu (lò nem ngã 5 Lái Thiêu): số 80, Đt 745, Phường Lái Thiêu, Thị Xã Thuận An, Bình Dương Top 10 món ăn đặc sản Bình Dương đi du lịch nhất định phải thử Sau khi lựa chọn cho mình một món đặc sản bình dương làm quà như ý rồi thì tiếp theo là tự thưởng cho bản thân mình những món ăn đặc sản thưởng thức ngay tại Bình Dương, gồm có những món ăn nào, cùng mình theo dõi tiếp sau đây. Gỏi ngó lục bình trộn tôm thịt Món đầu tiên mình xin giới thiệu với các bạn một món ăn đặc sản nổi tiếng tại Bình Dương rất được thực khách ưa chuộng bởi hương vị hấp dẫn mà món gỏi ngó lục bình tôm thịt mang lại. Món ăn này nguyên liệu được chọn lọc vô cùng kỹ lưỡng, ngó lục bình phải tươi giòn, từ gia vị cho đến pha chế sao cho đậm đà, tôm thịt từ những loại tươi sống nhất, tất cả đều được người dân nơi đây chế biến vô cùng tỉ mỉ và nét đặc trưng riêng nên đã trở thành món ăn đặc sản nổi tiếng tại Bình Dương không thể thiếu cho mỗi du khách. Gỏi ngó sen lục bình đặc sản Bình Dương Giá bán tham khảo: 30.000 – 150.000 đồng/1 dĩa tùy quán Bún tôm Có lẽ các bạn đã thưởng thức nhiều loại bún như bún riêu, bún bò, bún cá, bún ốc… nhưng bún tôm các bạn đã được ăn bao giờ chưa, một loại bún vừa dân dã vừa có giá phải chăng, là một món ăn đặc sản nổi tiếng của Bình Dương. Nét đặc trưng của món bún tôm này ở chỗ không phải dùng sợi bún mua ở ngoài mà người bán làm bún ngay tại chỗ khi có khách mua, nên vì vậy sợi bún được tươi, nhỏ, mềm trong vắt, cộng với tôm được còn sống nuôi từ ao, đầm nên thịt rất san, ngọt nên tạo ra được món ăn thơm ngon, dinh dưỡng của người dân nơi đây. Bún tôm đặc sản bình dương Giá bán tham khảo: 30.000 đồng/tô Tham khảo điểm bán: Các quán trên Đường Ngô Quyền, TP. Thủ Dầu Một, Bình Dương Các quán trên Đường 30/4 gần Siêu thị Coopmart, đối diện Điện lực Bình Dương Bánh khọt Thêm một món món bánh nổi tiếng không chỉ ở miền tây nam bộ mà còn là đặc sản nổi tiếng của Bình Dương mang tên bánh khọt. Loại bánh này có màu vàng ôm hình dạng tròn nhỏ nhắn, giữa bánh được cho thêm 1 con tôm trong vô cùng bắt vị. Bánh khọt ở Bình Dương được lợi thế nhờ vào nước chấm thần thánh với công thức đặc trưng riêng không lẫn vào nơi khác được, vì thế du khách các dịp ăn thử món bánh khọt nơi đây đảm bảo sẽ cảm nhận được vị lạ lẫm mà chỉ có ở Bình Dương thôi nhé. Bánh khọt đặc sản bình dương Giá bán tham khảo: 30.000 – 40.000 đồng/phần Tham khảo điểm bán: Bánh khọt Lê Huy: 61/1 khu phố đông tư, đường Lái Thiêu 32, Lái Thiêu, Thuận An, Bình Dương Bánh bèo bì chợ Búng Bánh bèo bì chợ búng của Lái Thiêu Bình Dương nổi tiếng có 100 năm tuổi, một món ăn mà người Sài Gòn hay đổi gió mỗi khi xuống Bình Dương. Bánh bèo nhỏ xinh, có màu trắng tinh phủ lên một lớp đậu xanh beo béo, kết hợp cùng vài miếng bì trộn với thịt nạc thái sợi nhỏ, ăn cùng rau sống và dưa leo, gấp một miếng chấm vào chén nước mắm đậm đà cho vào miệng từ từ cảm nhận hương vị lan tỏa khắp miệng kích thích vị giác mà khiến cho nhiều bạn bị nghiện với món này. Bánh bèo bì đặc sản bình dương Giá bán tham khảo: 15.000 – 30.000 đồng/dĩa Tham khảo điểm bán: Bánh bèo bì Mỹ Liên: 1 ĐT 745, An Thạnh, TX.Thuận An, Tỉnh Bình Dương Bánh xèo tôm nhảy Có bánh khọt rồi thì phải thưởng thức thêm bánh xèo tôm nhảy nữa nha. Bánh xèo tôm nhảy được vừa lòng du khách phương xa bởi vị thơm ngon, giòn tan của từng miếng bánh xèo, bánh được làm từ các nguyên liệu chính như bột gạo xay nhuyễn rồi pha loãng, khi đổ bánh cho lần lượt cho tôm đất, giá đỗ, đậu xanh hoặc hành lá, thịt heo vào chung( tùy cái sẽ có những nguyên liệu này hoặc không) bánh chín thì cho ra thưởng thức cùng rau sống và nước mắm truyền thống của người dân nơi đây. Bánh xèo tôm nhảy đặc sản bình dương Giá bán tham khảo: 20.000 – 30.000 đồng/phần Tham khảo điểm bán: Bánh xèo tôm nhảy ba thi: 188 đường GS3, Phường Đông Hòa, Dĩ An, Bình Dương ( Gần siêu thị Dĩ An, đường có nhiều hàng dừa và khách sạn như Như Ngọc, Than Tùng) Gỏi gà măng cụt Nhắc đến gỏi gà măng cụt chắc có nhiều bạn chưa biết đến đúng không nào, gỏi gà măng cụt nếu muốn ăn ngon đúng điệu thì chỉ có mùa măng cụt vào mùa hè hàng năm tầm khoảng tháng 4-6. Món gỏi này là sự kết hợp hoàn mĩ của măng cụt và gà xé tạo thành món ăn thơm ngon, bổ dưỡng. Đối với du khách phương xa chắc còn quá xa lạ với món gỏi gà măng cụt này nhưng với người dân Bình Dương, món gỏi này được mệnh danh là món gỏi nữ hoàng rất được ưa thích. Nếu các bạn đến Bình Dương trùng vào dịp này nhớ thưởng thức món ăn mới lạ này nhé. Gỏi gà măng cụt đặc sản bình dương Giá bán tham khảo: 50.000 – 140.000 đồng/ phần Tham khảo điểm bán: Chiều Nay Quán: 1045 Lê Hồng Phong, Thủ Dầu Một, Bình Dương Vườn Xưa Quán: An Thạnh N12, An Thạnh, Thuận An, Bình Dương Vườn Măng Quán: Hẻm 1027 đường Lê Hồng Phong, phường Phú Thọ, Thủ Dầu Một, Bình Dương Lẩu bò nhúng mắm ruốc Lẩu bò nhúng mắm ruốc là đặc sản Bình Dương mà người dân cũng như du khách đến đây đều rất yêu thích bởi hương vị mới lạ đặc trưng của món lẩu. Món lẩu này lạ miệng ở chỗ nhờ vào nước lẩu vị đậm đà, mắm ruốc dậy mùi nhưng không bị nồng và hoàn quyện cùng mùi thơm của sả, tóp mỡ, cho thực khách trải nghiệm món ăn lạ lạ nhưng ngon vô đối. Lẩu bò nhúng mắm ruốc đặc sản Bình Dương Giá bán tham khảo: khoảng 50.000 đồng/set Tham khảo điểm bán: Quán 8 Còn: Số 720 đường Nguyễn Tri Phương, phường Chánh Nghĩa, thành phố Thủ Dầu Một, Bình Dương Gà quay xôi phồng Gà quay xôi phồng là loại xôi được nấu chín sau đó tán nhuyễn cùng với đường và một ít dầu ăn, bột nổi, rồi cho xôi vào chảo dầu được nấu bằng lò khè sau đó đảo tròn đều và ép xuống đáy chảo bằng cây giá bếp. Một đĩa xôi phồng tròn to chiên vàng đều đặn đặt bên cạnh con gà quay chín thơm, béo, ai trông thấy cũng không thể cưỡng lại. Gà quay xôi phồng đặc sản bình dương Giá bán tham khảo: 150.000 – 250.000 đồng/phần Tham khảo điểm bán: Ẩm thực sinh thái Tây Gà – Gà nướng đất sét: 1214/48, Lê Chí Dân, Xã Tương Bình Hiệp Thủ Dầu Một, Bình Dương Gà nướng Ò Ó O – Gà nướng nhiều vị: 115 Nguyễn Văn Tiết, P. Hiệp Thành, Thành phố Thủ Dầu Một, Bình Dương Bún riêu lưỡi Bún riêu lưỡi là món ăn đặc sản duy nhất tại Bình Dương có thể chinh phục được cả những du khách khó tính nhất. Những miếng lưỡi heo được cắt dày ăn cùng với những miếng riêu cua nhỏ, ngọt thanh sẽ tạo nên một hương vị thơm ngon khó cưỡng. Nếu có cơ hội du lịch Bình Dương bạn nhất định đừng bỏ qua món ăn này nhé. Không làm các bạn thất vọng đâu. Bún riêu lưỡi đặc sản bình dương Giá bán tham khảo: 30.000 đồng/tô Tham khảo điểm bán: Bún riêu Lưu Luyến: Đường Nguyễn Tri Phương, Chánh Nghĩa, Thủ Dầu Một, Bình Dương Bò nướng ngói Bò nướng ngói một đặc sản nổi tiếng của Bình Dương, món này nổi tiếng đến nổi lan tỏa đến khắp Sài Thành, hàng 100 quán mọc lên như nấm bởi hương vị độc đáo, cách nướng thú vị nên thu hút khá nhiều bạn trẻ đến người lớn. Bò sau khi tẩm ướp công thức gia truyền sẽ lần lượt cho lên ngói nướng, lúc này bạn sẽ ngửi được mùi hương lan tỏa của bò khắp xung quanh mũi, khi ăn sẽ cảm nhận được vị mềm tan của bò và vị đậm đà bao quanh cuống lưỡi vô cùng thơm ngon. Dù biết đâu đâu cũng có nhưng cũng sẽ có chỗ ngon chỗ dở, đã là đặc sản của Bình Dương thì có dịp các bạn ăn tại đây để cảm nhận nhé. Bò nướng ngói đặc sản bình dương Giá bán tham khảo: 150.000 – 300.000 đồng/phần Tham khảo điểm bán: Nướng Ngói 49: 89 Đường GS1 Khu Phố Tây B, P. Đông Hòa, Thị Xã Dĩ An, Bình Dương Với những chia sẻ về 15 món đặc sản Bình Dương làm quà như trên các bạn đã lựa chọn được cho mình món đặc sản phù hợp hay chưa. Ngoài địa chỉ LEAU FOOD đã chia sẻ như trên nếu các bạn muốn biết thêm nơi bán những món ăn, món quà đặc sản nào nữa có thể đến các chợ của Bình Dương như chợ Phú Hòa, Chợ An Điền, chợ Thủ Dầu Một, chợ Bình Dương để tham quan và lựa chọn thích hợp nhất. Xem thêm: Gợi ý 10+ đặc sản Vũng Tàu làm quà nổi tiếng du khách không thể bỏ lỡ Danh sách 15+ đặc sản Bình Phước làm quà nổi tiếng & ăn tại địa phương Top 12+ đặc sản Đồng Nai làm quà ý nghĩa và ăn tại địa phương Blog khô cá chỉ vàng Blog khô cá dứa Blog khô cá đù Blog khô cá đuối Blog khô cá kèo Blog khô cá lóc Blog khô cá sặc Blog khô mực Blog thịt bò Blog thịt gà Blog thịt heo Mẹo vặt vào bếp Quà tặng đặc sản Vietnamese specialty gifts