Title: Top 06 điểm du lịch ở Ninh Bình tuyệt đẹp - Không thể bỏ qua
URL: https://maichautourist.vn/top-06-diem-du-lich-o-ninh-binh-tuyet-dep

Content:
Top 06 điểm du lịch ở Ninh Bình tuyệt đẹp - Không thể bỏ qua Luôn bên bạn trên mọi hành trình 036 409 6555 maichautourist@gmail.com — Main Menu — Trang chủ Tour Tây Bắc Tour Đông Bắc Tour Miền Bắc - Du Lịch Mai Châu - Du Lịch Mộc Châu - Du Lịch Tà Xùa - Du Lịch Pù Luông - Du Lịch Mù Cang Chải - Du Lịch Hà Giang - Du Lịch Ba Bể - Du Lịch Sapa - Du lịch Ninh Bình - Du lịch Hạ Long - Du lịch Cát Bà - Du lịch Cô Tô Tour Lễ Hội Trang chủ Tour Tây Bắc Tour Đông Bắc Tour Miền Bắc Du Lịch Mai Châu Du Lịch Mộc Châu Du Lịch Tà Xùa Du Lịch Pù Luông Du Lịch Mù Cang Chải Du Lịch Hà Giang Du Lịch Ba Bể Du Lịch Sapa Du lịch Ninh Bình Du lịch Hạ Long Du lịch Cát Bà Du lịch Cô Tô Tour Lễ Hội Blog Post Top 06 điểm du lịch ở Ninh Bình tuyệt đẹp – Không thể bỏ qua 10 Th7 2019 0 Comment Maichautourist Những năm gần đây, Ninh Bình dần trở nên nổi tiếng là một địa điểm hút khách du lịch hàng đầu miền Bắc với nhiều tour hấp dẫn khác nhau để du khách thỏa sức lựa chọn. Cùng “điểm danh” ngay top 06 điểm du lịch ở Ninh Bình đẹp tuyệt vời không thể bỏ qua nhé! 1. Quần thể danh thắng Tràng An Tràng An là một khu du lịch sinh thái nằm trong Quần thể di sản thế giới Tràng An và đã được UNESCO công nhận là di sản thế giới kép từ năm 2014. Tràng An với hệ thống dãy núi đá vôi hùng vĩ cùng hàng trăm thung lũng, hang động, hồ đầm đã tạo nên một địa điểm du lịch tuyệt đẹp chỉ có tại Tràng An. Danh thắng này là nơi bảo tồn và chứa đựng nhiều hệ sinh thái rừng ngập nước, rừng trên núi đá vôi, các di chỉ khảo cổ học và di tích lịch sử văn hóa Khung cảnh nơi đây được tạo nên từ những dòng sông uốn lượn chảy qua những núi đá vôi, tạo nên vô vàn hang động tự nhiên huyền ảo, kì bí hấp dẫn du khách. Để khám phá Tràng An, du khách sẽ được ngồi trên thuyền ngắm cảnh thiên nhiên núi non xung quanh. >> Xem thêm: Tour du lịch Tràng An – Bái Đính 1 ngày giá chỉ 990k! 2. Tam Cốc – Bích Động Nằm ở xã Ninh Hải, huyện Hoa Lư, Tam Cốc – Bích Động là một điểm đến quen thuộc mà du khách chắc chắn không thể bỏ qua khi đặt chân tới Ninh Bình. Tham quan Tam Cốc, bạn sẽ được ngồi trên thuyền, xuôi theo dòng sông Ngô Đồng thơ mộng ngắm nhìn những dãy núi trùng điệp và những cánh đồng lúa chín vàng óng ánh. Khung cảnh nên thơ ở đây chắc chắn sẽ làm say lòng bất cứ du khách nào. Ngoài ra du khách còn có thể tham quan Bích Động, gồm một động khô trên lưng chừng núi và một xuyên thủy động. Trên núi có chùa Bích Động, là một ngôi chùa cổ trải dài trên 3 tầng núi, là nơi đón du khách thập phương tới thắp hương, cầu khấn. 3. Hang Múa Hang Múa nằm dưới chân núi Múa hình quả chuông lớn úp ngược, rộng khoảng 800m2. Từ phía dưới chân núi có thể thấy rõ được những bậc đá trắng dẫn lối đến đỉnh núi, nối nhau giống như Vạn Lý Tường Thành thu nhỏ. Hai bên bậc thang là được chạm khắc trang trí công phu trên đá với hình rồng hoặc phượng rất sắc nét và đẹp mắt. Đứng trên đỉnh núi, bạn có thể chiêm ngưỡng toàn bộ cảnh đẹp của khu Tam Cốc – danh thắng nổi tiếng ở Ninh Bình. Hang Múa còn được đầu tư xây dựng thành điểm du lịch sinh thái kết hợp thể thao leo núi. 4. Động Am Tiên – “ Tuyệt tình cốc” Là di tích quốc gia nằm trong quần thể di tích quốc gia Hoa Lư, động Am Tiên chính là điểm đến mà du khách không thể bỏ qua nếu như muốn tận hưởng khung cảnh thiên nhiên thanh bình và thơ mộng. Bởi vẻ đẹp hoang sơ tách biệt hẳn với thế giới bên ngoài, thế nên nơi đây còn được các bạn trẻ gọi với cái tên “Tuyệt tình cốc”. Mọi thứ ở nơi đây mang sắc thái hơi u buồn, nhuốm màu thời gian cùng cảnh đẹp tựa như chốn bồng lai sẽ đem đến cho du khách những cảm giác khác lạ so với những thắng cảnh khác ở Ninh Bình. Đây hẳn là một địa điểm check in tuyệt vời cho những du khách đam mê chụp ảnh 5. Vườn chim Thung Nham Vườn chim Thung Nham là một trong những địa điểm hấp dẫn nhất ở Ninh Bình, là nơi hội tụ đầy đủ các yếu tố văn hóa, tâm linh cũng như cảnh quan đa dạng sinh học. Được bao quanh bởi các dải rừng nhiệt đới trên dãy núi đá vôi, với nhiều hang động và thung lũng hòa quyện với thiên nhiên cỏ cây và hoa lá. Đặc biệt, bạn sẽ còn được khám phá cuộc sống của gần 40 loài chim với số lượng lên tới 50.000 con. Mỗi khi hoàng hôn về, bạn sẽ thấy từng đàn cò trắng bay lượn kín cả vùng đất ngập nước, tạo nên một nét đẹp hoang sơ kì thú mà khó nơi nào có được. >> Xem thêm: Tour du lịch Thung Nham – Tràng An – Cúc Phương 3 ngày 2 đêm 6. Vườn Quốc gia Cúc Phương Vườn Quốc gia Cúc Phương là một khu bảo tồn thiên nhiên nằm trên địa phận ranh giới 3 khu vực Tây Bắc, châu thổ sông Hồng và Bắc Trung Bộ thuộc ba tỉnh: Ninh Bình, Hòa Bình, Thanh Hóa. Vườn Cúc Phương có hệ động thực vật phong phú, đa dạng và có nhiều loài động thực vật có nguy cơ tuyệt chủng cao được bảo tồn tại đây. Vườn quốc gia Cúc Phương có tổng diện tích 25.000ha, là một địa điểm du lịch nổi tiếng về sinh thái, môi trường thu hút tới hàng trăm nghìn lượt khách tới đây hàng năm. Bạn có thể tham quan Cúc Phương trong ngày, hoặc nếu muốn trải nghiệm và khám phá trọn vẹn hơn thì chuyến đi 2 đến 3 ngày là thích hợp. Theo những kinh nghiệm du lịch Ninh Bình, đi Cúc Phương vào khoảng đầu mùa mưa tháng 6 – 7 hàng năm du khách sẽ có dịp được chiêm ngưỡng những đàn bướm bay rợp khắp cả cánh rừng. Về tác giả Chia sẻ Để lại lời nhắn Hủy Name * Email * Website Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. Δ Tour hot – Khuyến mãi Cẩm nang du lịch Khám Phá Cầu Kính Mộc Châu – Hành Trình Đầy Cảm Xúc Tại Tây Bắc Thung lũng mận Nà Ka Mộc Châu – Thiên đường mận trắng giữa lòng Tây Bắc Top 10 resort gần Hà Nội có bể bơi cho gia đình dịp cuối tuần Top 9 địa điểm du lịch an toàn gần Hà Nội dịp 30/4 cho cả gia đình Gợi ý 5 địa điểm du lịch cuối năm gần Hà Nội được giới trẻ yêu thích nhất Giới thiệu Maichautourist là đơn vị tổ chức tour du lịch uy tín hàng đầu tại Việt Nam. Được thành lập bởi những người trẻ đầy nhiệt huyết và tâm huyết, Maichautourist mong muốn mang đến cho quý khách hàng không chỉ là những chuyến du lịch thú vị, khám phá những danh thắng đẹp nhất của Việt Nam xinh đẹp mà hơn thế nữa, đó là mang đến những dịch vụ tốt nhất, những trải nghiệm khó quên và những giá trị vượt ra ngoài những chuyến tham quan, du lịch. Liên hệ MAICHAUTOURIST – DU LỊCH MAI CHÂU Địa chỉ : Số 60 ngõ 68 Ngụy Như Kon Tum, Thanh Xuân, Hà Nội Hotline/ Zalo : 094.179.6556 – 0968.30.6890 Email : maichautourist@gmail.com Fanpage : maichautourist Thông tin thêm Hướng dẫn đặt tour Chính sách hoãn hủy tour Chính sách bảo mật Tin tức du lịch Copyright © 2010 — Maichautourist. All Rights Reserved x x