Title: 16 Địa điểm du lịch Thái Bình nổi tiếng bạn không nên bỏ lỡ
URL: https://thoitiet24h.vn/du-lich/dia-diem-du-lich-thai-binh

Content:
16 Địa điểm du lịch Thái Bình nổi tiếng bạn không nên bỏ lỡ 16 Địa Điểm Du Lịch Thái Bình Nổi Tiếng, Cực Hút Mà Bạn Không Nên Bỏ Lỡ 05/05/2025 - Lượt xem: 2477 Chia sẻ: Đánh giá: 4.5 - 50 Lượt Các địa điểm du lịch Thái Bình luôn mang một vẻ đẹp hấp dẫn, một sức hút khó cưỡng lại. Đó có thể là bãi biển hoang sơ thơ mộng, khung cảnh lãng mạn như trời Âu của nhà thờ hoặc cảnh sắc kỳ ảo khi hoàng hôn….hoặc nét bình yên tại ngôi đền cổ. Tất cả những điều ấy tạo nên sự đa dạng, quyến rũ cho du lịch Thái Bình. Cùng ThoiTiet24h điểm danh ngay 16 tọa độ check-in cực hút khách của Thái Bình trong bài viết sau. Danh sách những địa điểm du lịch Thái Bình cực HOT NỘI DUNG CHÍNH Đặc điểm chung thời tiết Thái Bình Địa điểm du lịch Thái Bình nổi tiếng Du lịch biển Thái Bình Du lịch văn hóa, tâm linh Làng nghề truyền thống tại Thái Bình Thưởng thức ẩm thực Thái Bình Canh cá Quỳnh Côi Bún bung Thái Bình Đặc sản nem chạo Thái Bình Nhà nghỉ, khách sạn nghỉ dưỡng ở Thái Bình Đặc điểm chung thời tiết Thái Bình Tỉnh Thái Bình thuộc kiểu khí hậu nhiệt đới ẩm gió mùa. Thời tiết Thái Bình hằng năm chia thành 2 mùa rõ rệt là mùa hè và mùa đông. Nhiệt độ trung bình ở Thái Bình thường giao động từ 23 độ C đến 24 độ C. Tổng lượng mưa trong năm khoảng 1700mm đến 2200mm. Độ ẩm không khí giao động từ 80% đến 90%. Số giờ nắng từ 1600h đến 1800h. Tháng Nhiệt độ trung bình Lượng mưa trung bình Tháng 1 - Tháng 3 15-23 độ C 10 mm Tháng 4 - Tháng 6 24-32 độ C 130 mm Tháng 7 - tháng 9 26-33 độ C 250 mm Tháng 10 - tháng 12 18 -25 độ C 146 mm Đối với những chuyến công tác hay du lịch dài ngày, việc tìm hiểu tình hình thời tiết Thái Bình những ngày tới là rất cần thiết. Việc theo dõi thời tiết thường xuyên sẽ giúp bạn sắp xếp lịch trình và chuẩn bị quần áo, phụ kiện phù hợp. Bạn có thể tra cứu dự báo thời tiết 10 ngày, 20 ngày hoặc 30 ngày tới ở Thái Bình tại ThoiTiet24h. Website cập nhật liên tục tình hình thời tiết ngắn ngày, dài ngày một cách nhanh chóng và chính xác nhất. Dự báo thời tiết Thái Bình 10 ngày tới nhanh chóng, chính xác Dự báo thời tiết được thể hiện chi tiết và đầy đủ thông qua 15 chỉ số quan trọng như: nhiệt độ cao nhất, nhiệt độ thấp nhất, lượng mưa, hướng gió, chỉ số UV,... Thông qua đó, mọi người sẽ chủ động ứng phó thời tiết. Ví dụ: nhiệt độ cao nhất - nhiệt độ thấp nhất cho biết mức nền nhiệt trong ngày, bạn có thể lựa chọn trang phục cộc tay hoặc dài tay phù hợp. Hoặc chỉ số UV sẽ cho biết mức độ nguy hại của tia bức xạ có trong ánh mặt trời. Từ đó, bạn sẽ biết mình nên bôi kem chống nắng, mặc quần áo dày che chắn cơ thể khi đi ra ngoài. Theo dõi thời tiết Thái Bình nhanh chóng chính xác tại ThoiTiet24h Địa điểm du lịch Thái Bình nổi tiếng Du lịch Thái Bình nổi tiếng với những điểm đến độc đáo, hấp dẫn. Dưới đây là một số địa điểm được nhiều du khách yêu thích nhất ở Thái Bình. Du lịch biển Thái Bình Du lịch biển Thái Bình có gì hấp dẫn? Thái Bình được tạo hóa ưu ái sở hữu nhiều bãi biển đẹp hấp dẫn, thu hút người dân địa phương và khách thập phương. Dưới đây là top bãi biển cực HOT tại Thái Bình mà khi đến đây bạn sẽ đắm say trước vẻ đẹp của nó: Bãi biển Cồn Vành: Biển Cồn Vành là bãi biển nổi tiếng ở Thái Bình, được UNESCO công nhận là khu dự trữ sinh quyển thế giới. Cồn Vành có đường bờ biển dài 6km được phù sa sông Hồng bồi đắp. Đến đây, du khách sẽ không khỏi ngắm nhìn những rặng phi lao xanh mát hệ sinh thái rừng ngập mặn đa dạng. Đây là nơi cư trú của vô vàn loài chim quý hiếm như bồ nông, mòng biển,… Biển Cồn Đen: Không chỉ thu hút khách du lịch với những bãi biển hoang sơ, thơ mộng, biển Cồn Đen còn là nơi có nhiều hoạt động vui chơi, giải trí hấp dẫn. Đến đây, bạn sẽ được trải nghiệm vô số trò chơi thú như: đi xe đạp trên mặt nước,đua thuyền canoeing, đạp vịt, đi cầu khỉ, cầu kiều,... Biển Đồng Châu: Tham quan bãi biển Đồng Châu, du khách sẽ được chiêm ngưỡng khung cảnh thiên nhiên thơ mộng với những hàng thông xanh ngắt. Ngoài ra, sóng ở đây rất êm nên bạn có thể thoải mái tắm biển và tham gia các hoạt động giải trí trên biển. Địa điểm du lịch biển nổi tiếng ở Thái Bình Biển Vô Cực Thái Bình: Biển Vô Cực còn được gọi là biển Quang Lang. Sở hữu đường bờ biển dài khoảng 10km, biển Vô Cực như 1 tấm gương phản chiếu bầu trời. Khi đặt chân tới đây, ai cũng phải trầm trồ trước khung cảnh yên bình thơ mộng. Du lịch văn hóa, tâm linh Dưới đây là những địa điểm nổi tiếng với những di tích lịch sử - văn hóa từ lâu đời ở Thái Bình. Du khách sẽ cơ hội trải nghiệm và tìm hiểu về văn hóa độc đáo của Thái Bình. Chùa Keo : Chùa Keo là một trong những ngôi chùa cổ ở Việt Nam còn bảo tồn nguyên vẹn những công trình được làm bằng gỗ. Công trình kiến trúc nổi tiếng ở chùa Keo là gác chuông 3 tầng có chiều cao đến 11,04m nguy nga bề thế. Du khách có thể đến đây thưởng thức những giá trị lịch sử, kiến trúc và mỹ thuật độc đáo của chùa. Đền Trần : Đền Trần Thái Bình là 1 quần thể di tích gồm các đền thờ, lăng mộ các vị quan nhà Trần. Đây được coi là nơi phát nghiệp của dòng họ Trần. Đền Trần Thái Bình Đền Tiên La: Đây là ngôi đền thờ nữ tướng đã có công đánh quân xâm lược phương Bắc – Tô Định - Bát Nạn tướng quân Vũ Thị Thục. Trải qua bao thăng trầm lịch sử, ngôi đền vẫn còn lưu giữ được nhiều đồ vật có giá trị như đồ tế, thần tích và sắc phong thời Lê đến thời Nguyễn. Đền thờ chúa Muối: Đây là nơi thờ bà nguyễn Thị Nguyệt Ảnh - người có công hướng dẫn bà con địa phương cách làm muối để người dân có cuộc sống ấm no, đủ đầy. Lễ hội bà chúa Muối diễn ra ngày 14/4 âm lịch hàng năm để người dân bày tỏ lòng biết ơn. Làng nghề truyền thống tại Thái Bình Bên cạnh việc ngắm cảnh biển xinh đẹp, chiêm bái ngôi đền thiêng, du khách có thể ghé thăm các làng nghề truyền thống tại Thái Bình. Làng nghề mây tre đan : Ngôi làng nghề có từ thế kỷ 18, hình thành từ thời nhà Nguyễn. Dưới bàn tay khéo léo của người thợ, những thúng, rổ, giá,...được hoàn thiện đẹp mắt, chất lượng. Làng nghề bánh cáy : Bánh cáy là một loại đặc sản Thái Bình. Nếu có dịp, bạn nên thử 1 lần ghé thăm làng nghề để tìm hiểu những công đoạn tạo nên chiếc bánh cáy thơm ngon, chuẩn vị nhé. Làng nghề chiếu hới: Làng nghề nổi tiếng với nhiều sản phẩm độc đáo từ chiếu. Tại đây bạn có thể tìm mua nhiều loại chiếu khác nhau như chiếu cài hoa, chiếu vót, chiếu trơn,... với chất lượng bền tốt theo năm tháng. Làng nghề chiếu hới Thưởng thức ẩm thực Thái Bình Thái Bình từ lâu đã trở thành địa điểm du lịch có sức hút lớn đối với nhiều du khách nhờ nền ẩm thực độc đáo. Nếu đã có dịp đặt chân đến Thái Bình, sau khi khám phá các địa điểm du lịch nổi tiếng, bạn nhất định phải thưởng thức những món ngon nơi đây nhé! Canh cá Quỳnh Côi Nguyên liệu chính để làm món canh cá Quỳnh Côi là cá trắm đen hoặc cá rô đồng. Cá sau khi sơ chế sẽ được gỡ lấy phần thịt, tẩm ướp gia vị cho đậm đà và mang đi nướng trên bếp than hoa. Điều đặc biệt làm nên hương vị đặc trưng cho món canh cá Quỳnh Côi chính là phần nước dùng. Nước dùng phải được chế biến từ phần đầu và xương cá, sau đó mang đi hầm trong nhiều giờ. Khi ăn cá sẽ có vị ngọt dịu tự nhiên, không bị tanh. Người dân ở đây thường vắt thêm chanh hoặc quất để tăng thêm hương vị đậm đà cho món canh cá. Thưởng thức đặc sản canh cá Quỳnh Côi Gợi ý địa điểm thưởng thức: Canh Cá Ba Huê - Số 03 Đào Đình Luyện, Quỳnh Côi, Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình Canh cá Bẩy - đường Trần Hưng Đạo, Quỳnh Côi, Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình Canh Cá Quỳnh Côi Thái Dương - đường Vũ Tiến, Quỳnh Phụ, tỉnh Thái Bình Bún bung Thái Bình Khác với những nơi khác, bún bung ở Thái Bình được nấu cùng hoa chuối và ăn kèm với chả thịt được gói trong lá xương sông. Khi thưởng thức, bạn sẽ cảm nhận được vị chan chát của hoa chuối, vị béo của thịt và hương thơm đặc trưng của lá xương sông. Người dân ở đây thường cho thêm một chút nước mắm và nước cốt chanh khi ăn để món ăn có vị chua thanh và đậm đà hơn. Thưởng thức đặc sản bún bung Thái Bình Gợi ý địa điểm thưởng thức: Bún bung Thái Bình Ngô Thì Nhậm - Số 03, ngõ 222 đường Ngô Thì Nhậm, tỉnh Thái Bình. Bún bung Chả Ngọc Trâm - Số 564 đường Lý Bôn, phường Kỳ Bá, tỉnh Thái Bình. Bún bung Kim Dung - Số 202 đường Trần Thánh Tông, phường Lê Hồng Phong, tỉnh Thái Bình. Đặc sản nem chạo Thái Bình Nem chạo là món ăn đặc trưng không thể thiếu trong những ngày giỗ hoặc lễ cưới ở Thái Bình. Nem chạo Thái Bình được làm từ phần thịt và xương sống của lợn. Nguyên liệu sau khi sơ chế sẽ băm nhuyễn hơn 1 tiếng để thịt, xương và tủy có độ dính, dẻo. Nem chạo thường được ăn kèm với lá sung hoặc đinh lăng chấm cùng nước mắm chanh ớt. Khi ăn bạn sẽ có vị ngọt của thịt, bùi bùi của tủy, vị chát nhẹ của lá và hương thơm hài hòa của các loại gia vị. Thưởng thức đặc sản nem chạo Thái Bình Gợi ý những món đặc sản hấp dẫn khác ở Thái Bình: Bánh cáy làng Nguyễn Bánh gai Đại Đồng Nộm Sứa Thái Thụy Bánh giò Bến Hiệp Rượu nếp làng Keo …. Nhà nghỉ, khách sạn nghỉ dưỡng ở Thái Bình Nhìn chung, khách sạn và nhà nghỉ tại Thái Bình có mức giá phù hợp. Tùy thuộc nhu cầu và tình hình tài chính, bạn có thể tham khảo và lựa chọn địa chỉ lưu trú dưới đây. Selegend Hotel Thái Bình : Selegend là khách sạn 4 sao đạt tiêu chuẩn quốc tế. Khách sạn được thiết kế theo kiến trúc kiểu Pháp lãng mạn, tinh tế. Khách sạn có bể bơi ngoài trời rộng lớn và có nhà hàng buffet với nhiều món ăn độc đáo, hấp dẫn. White Palace Hotel: Không chỉ được biết đến là địa điểm tổ chức tiệc nổi tiếng bậc nhất Thái Bình, White Palace Hotel còn là nơi nghỉ dưỡng cực kỳ lý tưởng. Khách sạn nổi bật bởi gam thiết kế trắng màu trắng tinh khôi, nội thất được bố trí theo phong cách hoàng gia Châu Âu sang trọng. Ngoài ra, khách sạn còn có khu sân vườn rộng lớn để du khách tản bộ, ngắm cảnh. Làng Việt Hotel & Resort : Nếu bạn đam mê check-in, chụp ảnh sống ảo thì đây sẽ là lựa chọn tuyệt vời. Khách sạn được thiết kế theo kiểu nhà vườn hiện đại, xung quanh là cây xanh được cắt tỉa gọn gàng, bắt mắt. Ngoài ra, khách sạn còn cung cấp đầy đủ tiện nghi như: bể bơi, spa, phòng gym, nhà hàng, quầy cafe,... Nhà nghỉ, khách sạn nghỉ dưỡng ở Thái Bình Kết luận ThoiTiet24h vừa tổng hợp những địa điểm du lịch Thái Bình nổi tiếng và đặc sắc nhất. Hy vọng thông qua đó, bạn có thể dễ dàng sắp xếp lịch trình vui chơi trọn vẹn tại mảnh đất trữ tình Thái Bình. Đừng quên theo dõi diễn biến thời tiết tại ThoiTiet24h để không bị thời tiết xấu ảnh hưởng đến chuyến đi. Một Số Câu Hỏi Thường Gặp Thời tiết Thái Bình 10 ngày tới có mưa không? Thời tiết Thái Bình 10 ngày tới được cập nhật chi tiết tại Thoitiet24h.vn. Thông tin thời tiết đầy đủ chính xác nhất: nhiệt độ, khả năng và lượng mưa ở Thái Bình từng ngày. Bạn có thể theo dõi tình hình thời tiết từng giờ trong ngày để thay đổi kế hoạch di chuyển linh hoạt, phù hợp với điều kiện thời tiết. Thời tiết biển Thái Bình 10 ngày tới thế nào? Thời tiết vùng biển Thái Bình thường có diễn biến phức tạp. Thông tin thời tiết Biển được cập nhật đầy đủ, chính xác tại Thoitiet24h.vn. Các chỉ số về sức gió, hướng gió, thời điểm bình minh và hoàng hôn hay chỉ số áp suất được cung cấp với độ chính xác cao. Bạn có thể tra cứu thời tiết Biển 7 ngày tới, 10 ngày tới chi tiết nhất. Biển vô cực Thái Bình cuối tuần có mưa không? Biển “vô cực” Thái Bình là bãi biển Quang Lang thuộc Thái Thụy, Thái Bình. Đây là điểm đến tuyệt vời được rất nhiều các bạn trẻ quan tâm đến checkin. Bạn có thể tra cứu trước thời tiết Thái Thụy Thái Bình tại Thoitiet24h.vn để lên kế hoạch đến đến chụp hình. Dự báo thời tiết Thái Bình cuối tuần? Để cập nhật thời tiết Thái Bình cuối tuần, bạn có thể tra cứu thời tiết Thái Bình 7 ngày tới. Thông tin thời tiết về nhiệt độ và độ ẩm, chỉ số UV được cập nhật đầy đủ, chi tiết nhất. Diễn biến thời tiết Thái Bình thay đổi cũng đưa tin liên tục, truy cập Thoiteit24h.vn để cập nhật tin thời tiết đầy đủ, chính xác từng giờ tại Thái Bình. Thời tiết chùa Keo Thái Bình cuối tuần thế nào? Chùa keo thuộc huyện Vũ Thư, Thái Bình. Nếu bạn có kế hoạch đến lễ chùa vào cuối tuần, có thể tìm hiểu trước thời tiết Vũ Thư Thái Bình tại Thoitiet24h.vn. Các chỉ số thời tiết được cung cấp chi tiết, đầy đủ, chính xác nhất. Thông tin thời tiết chính xác giúp bạn lên kế hoạch du đến chùa Keo thuận lợi nhất. Đánh giá: 4.5 - 50 Lượt Chia sẻ: Bài viết liên quan Thái Bình Có Đặc Sản Gì? 10+ Đặc Sản NGON Nên Thử Và Mua Làm Quà 1944 7 4.7 05/03/2025 Cập nhật giá vé công viên nước Thái Bình và kinh nghiệm vui chơi chi tiết 1680 0 4.4 08/03/2025 Khám Phá Du Lịch Biển Thái Bình Nổi Tiếng Nhất Nhì Vịnh Bắc Bộ 1409 10 4.8 10/04/2025 10 Bình luận Bộ lọc Mới nhất Cũ nhất Ly Na Thông tin dự báo có chính xác không? Trả lời Gửi bình luận Thời tiết 24h Thời tiết 24h cung cấp dự báo thời tiết theo mô hình chuẩn NOAA nên thông tin dự đoán có độ chính xác cao, bạn có thể tin tưởng. Trả lời Gửi bình luận Mỹ Linh Dự báo đầy đủ và chi tiết. Trả lời Gửi bình luận Thời tiết 24h Cảm ơn bạn đã quan tâm và theo dõi. Truy cập thoitiet24h.vn để tra cứu tình hình thời tiết bạn nhé. Trả lời Gửi bình luận Thanh Bình Nem chạo Thái Bình có giống ở Thanh Hóa không? Trả lời Gửi bình luận Thời tiết 24h Nem chạo ở mỗi địa phương sẽ mang hương vị đặc trưng và cách thưởng thức khác . Bạn nên thử đặc sản của Thái Bình và Thanh Hóa để cảm nhận rõ hơn. Trả lời Gửi bình luận Chí Linh Không hổ là ngôi chùa cổ đẹp nhất Việt Nam, chùa Keo đẹp mê hồn. Cây cối tươi tốt, hồ nước trong xanh, kiến trúc cổ kính độc đáo tạo nên bức tranh chùa cổ giản dị nhưng cuốn hút Trả lời Gửi bình luận Thời tiết 24h Cảm ơn bạn đã quan tâm và chia sẻ. Đừng quên theo dõi thời tiết 24h để chủ động ứng phó các điều kiện thời tiết. Trả lời Gửi bình luận Minh Khôi Thêm cả biển Vô cực ở Thái Thụy đang nổi trên tiktok nữa Trả lời Gửi bình luận Thời tiết 24h Cảm ơn bạn đã quan tâm và chia sẻ. Chúng tôi sẽ cập nhật và bổ sung vào bài viết. Trả lời Gửi bình luận Để lại bình luận Địa chỉ email của bạn sẽ không được công bố. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Gửi bình luận Chia sẻ