Title: Top 13 Quán ăn nổi tiếng tại tỉnh Quảng Ninh - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/quan-an-noi-tieng-tai-quang-ninh-3928.htm

Content:
Top 13 Quán ăn nổi tiếng tại tỉnh Quảng Ninh - toplist.vn Top 13 Quán ăn nổi tiếng tại tỉnh Quảng Ninh Nhà hàng Trang Gia Viên Nhà Hàng Ngọc Phương Nam Nhà Hàng Hồng Hạnh Nhà Hàng Cua Vàng Bãi Cháy Nhà Hàng Buffet Sen Á Đông GoGi House Nhà Hàng Thiên Anh Nhà Hàng Điệp Hậu Yoon Oppa BBQ Nướng Ngon Béo Pizza & Steak Soowon BBQ Nhà Hàng Anh Tuấn Top 13 Quán ăn nổi tiếng tại tỉnh Quảng Ninh 39027 0 Báo lỗi Đến Quảng Ninh, bạn sẽ không thể bỏ qua những nhà hàng từ bình dân đến sang trọng với những món ăn tuyệt vời được. Hôm nay, Toplist xin gửi đến bạn các quán ăn ... xem thêm... và nhà hàng nổi tiếng ở Quảng Ninh nhé! Nhà hàng Trang Gia Viên 0 Chỉ đường Gọi điện Tham khảo Trang Gia Viên từ lâu đã trở thành hệ thống nhà hàng được yêu mến và tin tưởng của người dân bản địa và thực khách gần xa khi có dịp về du lịch và công tác tại vùng biển Quảng Ninh xinh đẹp, để thực khách có thể bắt đầu hành trình khám phá ẩm thực. Với lối kiến trúc Địa Trung Hải, được bao bọc là cây cỏ hoa lá, được ôm ấp vỗ về trước bãi biển hiền hòa, cảnh sắc vô cùng yên bình và không kém phần lãng mạn. Nhà hàng Trang Gia viên hướng đến không chỉ đơn thuần là trải nghiệm của khách hàng về thị giác, thính giác mà còn là trải nghiệm về vị giác được gói ghém lại trong từng món ăn trong tinh hoa ẩm thực, để đưa thực khách đến với chuyến tàu bùng nổ cảm xúc trong mỗi lần đến trải nghiệm ẩm thực tại đây. Hệ thống Nhà hàng Trang Gia Viên chuyên phục vụ điểm tâm sáng đậm chất Quảng Ninh, sinh tố - cafe và các set ăn từ 150k đến 500k/người, với các món ăn được kết hợp tinh tế từ ẩm thực mang tính dân gian và ẩm thực hiện đại, từ nguồn hải sản phong phú đặc trưng Quảng Ninh. Nhà hàng còn gồm các món đồng quê như: Chim thiên nhiên, Vịt trời 4 món, Bê sữa non 12 món, Gà đông tảo tiến Vua 9 món, Ngỗng 8 món, Baba quê 6 món, Trứng kiến, Nhộng ong rừng… Ngoài ra còn có đồ rừng đặc trưng như: Dũi 4 món, Kỳ đà 5 món, Hon 5 món, Cầy hương/ Cầy tạp đủ loại, Nhím 7 món, Kỳ nhông nướng muối ớt, Lợn 10 món… Tiếp đó là hải sản cao cấp nhập khẩu như: Tu hài Canada, Tôm hùm Alaska, Cua huỳnh đế, Bào ngư, Hải sâm...v.v... Tất cả món ăn luôn tạo được sức hút mạnh mẽ từ những thực khách sành ăn. Đến với Trang Gia Viên, Quý khách sẽ cảm nhận được những trải nghiệm ẩm thực thú vị với sự đặc trưng khó lẫn trong vô vàn những Nhà hàng, quán ăn giữa lòng Thành phố trẻ sôi động, náo nhiệt. Trang Gia Viên luôn tự hào về đội ngũ nhân viên phục vụ tận tâm và thân thiện, đội ngũ đầu bếp tài hoa, giàu kinh nghiệm giúp thực khách cùng người thân, bạn bè, đối tác gia tăng sự trải nghiệm. Trên tất cả Trang Gia Viên luôn hướng tới một dịch vụ an tâm trên sự ủy thác của Quý đối tác giúp nhà hàng hoàn thành sứ mệnh của mình. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Cơ sở Bãi Cháy - Hạ Long: Đường Đỗ Sỹ Họa, đối diện Đảo Rều Vinpearl, Bãi Cháy, Hạ Long, Quảng Ninh -  0971.355.066 Cơ sở TP. Uông Bí: số 40 Trần Phú, Quảng trường TP. Uông Bí, Quang Trung, Uông Bí, Quảng Ninh . -  0838 814 888 Điện thoại: 0971 355 066 & 0838 814 888 Fanpage: https://www.facebook.com/Nhahangtranggiavienhalong?mibextid=eHce3h Chỉ đường Gọi điện Tham khảo Nhà hàng Trang Gia Viên Nhà hàng Trang Gia Viên Nhà Hàng Ngọc Phương Nam 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Là một trong những địa điểm thưởng thức hải sản tươi ngon có tiếng ở Hạ Long, Nhà Hàng Ngọc Phương Nam luôn có đông thực khách đến thưởng thức bởi vị trí quán nằm ngay mặt biển nên có tầm nhìn khá đẹp. Bên cạnh đó, Nhà Hàng Ngọc Phương Nam được khách hàng đánh giá cao bởi những món hải sản của quán được chế biến tươi ngon mà giá cả lại bình dân. Nhà hàng có rất nhiều hải sản tươi sống với đủ loại tôm, ghẹ, cua, sò, ốc, hàu,... để thực khách có nhiều sự lựa chọn. Đến với Nhà Hàng Ngọc Phương Nam , bạn sẽ được trải nghiệm ẩm thực tuyệt vời trong không gian rộng, được thiết kế hài hòa với thiên nhiên, bên bờ Vịnh Hạ Long xinh đẹp. Không gian nhà hàng thoáng mát với diện tích cực rộng, được trang bị đầy đủ hệ thống âm thanh, ánh sáng, màn chiếu,… Nhà Hàng Ngọc Phương Nam thuận lợi cho việc tổ chức tiệc, hội nghị, họp lớp, sinh nhật, của cá nhân và tổ chức, tour du lịch… với giá cả hợp lý tùy theo nhu cầu của khách hàng. Nhà Hàng Ngọc Phương Nam được biết đến với ẩm thực đậm chất Á đông, với thực đơn phong phú, đa dạng đặc sản 3 miền, rừng - biển… Được chế biến bởi bếp trưởng giàu kinh nghiệm nhất. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Đường Đỗ Sĩ Họa, KĐT Cái Dăm, TP. Hạ Long, Quảng Ninh - 0901 599 598 & 0335 400 800 Lô OSL 3, Sun Premier Village, TP. Hạ Long, Quảng Ninh - 0789 580 580 Email: phuongnamhalongrestaurant@gmail.com Website: https://nhahangngocphuongnam.com/ Fanpage: www.facebook.com/NhahangPhuongNamBaiChay/ Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà Hàng Ngọc Phương Nam Nhà Hàng Ngọc Phương Nam Nhà Hàng Hồng Hạnh 37 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Các tín đồ  sành ăn đồ biển hay muốn có cơ hội thưởng thức hải sản khi đến Quảng Ninh không thể bỏ qua Nhà Hàng Hồng Hạnh . Quán chuyên phục vụ đồ ăn biển với các món từ lẩu, nướng, rán, hấp, salad. Các món ăn khá nhiều trong một đĩa, ngon, chất lượng, tươi và đậm đà. Nhà Hàng Hồng Hạnh được coi là nhà hàng số 1 tại Quảng Ninh. Ở đây có tất cả các loại hải sản mà bạn muốn ăn: ngao, mực, cá biển,... Nếu còn thừa thức ăn, có bàn riêng để bạn lấy hộp xốp đựng thức ăn thừa. Nhân viên của Nhà Hàng Hồng Hạnh phục vụ tận tình, chu đáo. Mỗi bàn ăn đều có một nhân viên chăm sóc từ rót rượu, bày biện thức ăn, cắt thức ăn. Vị trí của quán đều nằm sát biển, mát mẻ, không gian thoáng đãng, rộng rãi. Các phòng đều có điều hòa. Đặc biệt có các phòng riêng tổ chức sinh nhật rất thú vị. Tuy giá cả khá cao nhưng bù lại thức ăn rất chất lượng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 442 Nguyễn Văn Cừ, TP. Hạ Long, Quảng Ninh - 0855 066 686 30 Hải Phượng, TP. Hạ Long, Quảng Ninh - 020 3370 0189 50 Hạ Long, TP. Hạ Long, Quảng Ninh - 020 3381 2345 & 0904 385 118 Xem chi tiết tại: https://nhahanghonghanh.net Điện thoại: 0906 168 886 & 0855 066 686 Email: ketoan.htd@gmail.com Website: https://nhahanghonghanh.net Fanpage: www.facebook.com/NhaHangHongHanhQuangNinh Giờ mở cửa: 08:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà Hàng Hồng Hạnh Nhà Hàng Hồng Hạnh Nhà Hàng Cua Vàng Bãi Cháy 38 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Vị trí của Nhà Hàng Cua Vàng Bãi Cháy hướng ra biển, rộng rãi và thoáng mát. Với diện tích trên 350m2, cùng thiết kế sang trọng với 3 tầng thoáng mát, Nhà Hàng Cua Vàng Bãi Cháy được thực khách đánh giá thuộc dạng sang trọng nhất Hạ Long. Giá cả của nhà hàng khá hợp lý phù hợp với gia đình và đoàn du lịch. Các món ăn của Nhà Hàng Cua Vàng Bãi Cháy đều được chế biến kỹ lưỡng, sử dụng nguồn nguyên liệu tươi sống, nêm nếm phù hợp khẩu vị đại đa số thực khách. Nhân viên của Nhà Hàng Cua Vàng Bãi Cháy nhiệt tình và biết quan sát, không cần phải để khách gọi. Món ăn của nhà hàng đa phần là các món hải sản ngon và đậm đà. Đặc biệt lẩu cua với nước dùng thanh và ngon. Tất cả đều được nấu trong nồi đất với bếp từ hiện đại kết hợp nguồn hải sản được đánh bắt từ Hạ long sau đó được chế biến bởi đầu bếp tài hoa kết hợp với các công thức lẩu gia truyền của gia đình để tạo nên một nồi lẩu Cua Vàng với hương vị đậm đà khó quên… Nhà Hàng Cua Vàng Bãi Cháy là một địa chỉ khiến bạn không thể thất vọng và chắc chắn phải đến lần nữa. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 32 Phan Chu Trinh, TP. Hạ Long, Quảng Ninh Điện thoại: 0779 986 999 Email: qabaitho@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100063595270153 Giờ mở cửa: 08:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng Cua Vàng Nhà hàng Cua Vàng Nhà Hàng Buffet Sen Á Đông 24 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà Hàng Buffet Sen Á Đông là một trong những nhà hàng vuffet hải sản số 1 tại TP. Hạ Long. Vị trí của nhà hàng rất thuận tiện cho việc di chuyển của du khách khi đến Hạ Long. Nhà Hàng Buffet Sen Á Đông có thiết kế khá độc đáo, văn hóa đặc trưng của làng chài đã đem lại sự tinh tế sang trọng cho tất cả du khách trong và ngoài nước khi đến với nơi đây. Thực đơn của Nhà Hàng Buffet Sen Á Đông rất hấp dẫn và đa dạng với trên 100 món ăn, trong đó có hơn 50 món ăn được chế biến từ hải sản tươi sống Hạ Long. Nhà hàng có các món Âu - Á, đặc biệt là hải sản tại các quầy: Quầy lẩu, quầy nướng, Sasimi,... luôn làm hài lòng và có sức hấp dẫn đặc biệt. Không chỉ vậy, Nhà Hàng Buffet Sen Á Đông còn luôn bổ sung các món ăn mới và hải sản theo mùa để đáp ứng nhu cầu của khách. Đến Nhà Hàng Buffet Sen Á Đông để thưởng thức các món ăn chắc hẳn bạn sẽ hài lòng với chất lượng món ăn và dịch vụ mà nhà hàng mang lại. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 1 Hạ Long, TP. Hạ Long, Quảng Ninh Điện thoại: 0835 981 666 & 0826 083 666 & 0832 981 666 Email: Sales@buffetsenadong.vn Website: https://buffetsenadong.vn/ Fanpage: www.facebook.com/buffetsenadong.vn/ Giờ mở cửa: 08:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà hàng Buffet Sen Á Đông Nhà hàng Buffet Sen Á Đông GoGi House 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google GoGi House nổi tiếng với phong cách ẩm thực của Hàn Quốc, đặc biệt là món thịt nướng không khói thơm phức và đậm đà luôn chiếm được cảm tình của đông đảo thực khách. Các loại thịt ở GoGi House đều được chọn lọc kỹ càng, nhập khẩu từ Mỹ, Australia để đảm bảo chất lượng tươi ngon. Dù mang đến nhiều món ăn đa dạng, đầy màu sắc của ẩm thực xứ Hàn, nhưng nổi tiếng nhất ở GoGi House là các món thịt nướng, nhất là thịt ba chỉ bò Mỹ cuộn sốt GoGi, dẻ sườn bò Mỹ, thăn vai bò Mỹ và ba chỉ heo tươi,... Tất cả những món nướng tại quán đều được tẩm ướp gia vị tự nhiên giúp giữ trọn vị tươi ngon, mềm ngọt của thịt. Sau khi thưởng thức các món nướng của GoGi House thì món lẩu kim chi chua cay, đầy ắp các loại hải sản tươi ngon hay lẩu Bulgogi đậm đà, đặc trưng sẽ là lựa chọn tuyệt vời dành cho bạn đó. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: TTTM Vincom Center Hạ Long, Đường Trần Quốc Nghiễn, TP. Hạ Long, Quảng Ninh - 020 3730 0313 Căn SH4-1, KĐT Times Garden Đường Lê Thánh Tông, TP. Hạ Long, Quảng Ninh - 020 3730 0668 Phố Xuân Diệu, TP. Uông Bí, Quảng Ninh - 020 3730 0268 Điện thoại: 1900 6622 Email: hn.support@ggg.com.vn Website: http://gogi.com.vn/ Fanpage: https://www.facebook.com/GoGiHouse.QuanThitNuongHanQuoc Giờ mở cửa: 10:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google GoGi House GoGi House Nhà Hàng Thiên Anh 32 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Giống như nhiều nhà hàng hải sản khác, ở Nhà Hàng Thiên Anh khách chọn hải sản và đặt món ở tầng 1 rồi lên các tầng trên để ăn. Nhà Hàng Thiên Anh là quán sang trọng, phục vụ vẫn lịch sự và phục vụ khá nhanh. Đồ hải sản tươi, ngon. Món bề bề rang muối của quán rất ngon. Giá cả ở đây cũng tương tự mấy quán quanh đó, khoảng 350 cành tới 400 cành bữa ăn bao gồm cả đồ uống. Nếu bạn ở Tuần Châu và muốn ra ngoài ăn, thì Nhà Hàng Thiên Anh là quán hải sản ngon, phục vụ được, giá cả hợp lý nhất. Nhà Hàng Thiên Anh toạ lạc ngay giữa trung tâm KDL với 2 mặt tiền hướng đông nam, tận hưởng làn gió mát từ biển Hạ Long thơ mộng. Bãi đỗ xe rộng rãi thuận tiện, gần chợ hải sản, gần bãi tắm, gần khu vui chơi giải trí & các khách sạn lớn nhỏ. Nhà Hàng Thiên Anh chuyên phục vụ các món ăn Hải Sản tươi sống. Không gian ấm cúng, sang trọng, lịch sự, sức chứa cùng lúc lên đến 500 khách. Hệ thống phòng riêng đa dạng đáp ứng mọi nhu cầu của khách hàng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 11 Phan Bội Châu, TP. Hạ Long, Quảng Ninh Điện thoại: 0968 512 768 Fanpage: www.facebook.com/ThienAnhRestaurant/ Giờ mở cửa: 10:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà Hàng Thiên Anh Nhà Hàng Thiên Anh Nhà Hàng Điệp Hậu 21 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà Hàng Điệp Hậu chuyên phục vụ cơm và các loại hải sản biển siêu tươi cho bạn thưởng thức trọn vẹn hương vị của xứ biển. Quan cũng sở hữu không gian khá rộng rãi, sạch sẽ và thoáng mát, Nhà Hàng Điệp Hậu chính là điểm đến phù hợp với những ai muốn thưởng thức cơm biển đúng nghĩa. Nhà hàng Điệp Hậu mang đến cho thực khách những món hải sản tươi ngon như mực, canh cá song, sò huyết nướng, cháo hà nấu đậu xanh cùng vô vàn món ăn bình dân gia đình khác. Sau khi kết thúc bữa ăn, quán ăn ngon này còn phục vụ thêm món tráng miệng. Ngoài cơm, bạn và gia đình cũng có thể chọn lẩu cho bữa ăn của mình và vì là một quán cơm hải sản nên giá đồ ăn tại Nhà Hàng Điệp Hậu cũng phần nhỉnh hơn đôi chút. Tuy nhiên, với mức giá tầm trung thì cũng không phải là quá đắt đỏ để thưởng thức một bữa cơm hải sản đúng nghĩa, nhất là nếu đây là chuyến đi du lịch thì cũng rất xứng đáng để thưởng cho bản thân đúng không nào. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Tổ 44, Khu 12 Quang Trung, TP. Uông Bí, Tỉnh Quảng Ninh Điện thoại: 0365 582 079 Giờ mở cửa: 08:00 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Nhà Hàng Điệp Hậu Nhà Hàng Điệp Hậu Yoon Oppa BBQ 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Yoon Oppa BBQ có không gian riêng rất thích hợp cho hội họp và tiếp khách. Quán có đầy đủ không gian bàn bên trong và một không gian bên ngoài được trang trí vô cùng ấn tượng. Tôn chỉ của Yoon Oppa BBQ là: “Mang đến cho khách hàng niềm vui, hạnh phúc với bữa ăn tuyệt vời”. Vì thế, đây chắc chắn là điểm hẹn lý tưởng cho những buổi liên hoan, gặp mặt đó. Đến với Yoon Oppa BBQ , thực khách sẽ không khỏi choáng ngợp trước rất nhiều món ngon từ khai vị, thức ăn chơi, món chính cho đến món những món tráng miệng như thúc giục dạ dày nhanh nhanh bước vào “cơn đói”. Quán cho bạn cơ hội được thưởng thức "cao lương mỹ vị" chuẩn Hàn với các món thịt nướng, lẩu ngon "lịm tim". Những món ăn ở Yoon Oppa BBQ đều là nét riêng biệt, tạo nên sự độc đáo cho quán, vì thế nên bạn sẽ không thể tìm thấy những hương vị đặc sản này ở nơi nào khác đâu. Nếu còn phân vân tìm quán ăn tại Quảng Ninh thì còn chần chờ gì nữa, đến trải nghiệm tại Yoon Oppa BBQ nào bạn ơi! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 14 Lô B5, Cột 5, Phường Hồng Hải, TP. Hạ Long, Quảng Ninh - 0389 369 685 21 Lô A4 KĐT mới Hòa Lạc, TP. Cẩm Phả, Quảng Ninh - 020 3386 0699 & 0373 684 231 Fanpage: www.facebook.com/YoonOppaBBQ/ Giờ mở cửa: 11:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Yoon Oppa BBQ Yoon Oppa BBQ Nướng Ngon 28 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Từ lâu, Nướng Ngon đã trở thành địa điểm ăn uống được nhắc đến đầu tiên trong giới văn phòng hay sinh viên. Nướng Ngon phục vụ khá nhiều món ăn khác nhau, từ lẩu, nướng đến các món khai vị, món nào cũng chất lượng, bày trí đẹp mắt. Các món ăn đều được ướp gia vị đậm đà, ăn không bị ngán. Ở đây, rau sống hay nhúng lẩu đều rửa sạch sẽ, kĩ càng. Nhân viên của quán Nướng Ngon phục vụ nhanh, nhiệt tình. Đặc biệt, quán miễn phí kim chi, dưa leo và trà đá. Vị trí của quán dễ tìm, không gian thoáng đãng, mát mẻ, hệ thống phun sương tốt, chỗ để xe rộng. Với tiêu chí đem đến những bữa tiệc vui vẻ cho thực khách yêu quý, Nướng Ngon đã không ngừng phát triển. Đến với quán, các bạn sẽ được trải nghiệm nhiều món nướng, lẩu vô cùng ngon và bổ dưỡng. Nướng Ngon phục vụ buffet nướng, lẩu với giá cả cực kỳ hấp dẫn cùng menu đa dạng, phong phú các loại thịt, hải sản cũng như tùy ý chọn vị nước lẩu yêu thích: Lẩu Thái, lẩu nấm, lẩu kim chi,… THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 55 Hải Long, TP. Hạ Long, Quảng Ninh - 0962 974 869 493 Hạ Long, TP. Hạ Long, Quảng Ninh - 0936 630 669 Bờ Hồ Sông Sinh, TP. Uông Bí, Quảng Ninh - 0975 523 363 Điện thoại: 0346 668 665 Email: marketingnuongngon@gmail.com Website: https://nuongngon.business.site/ Fanpage: www.facebook.com/lau.nuong.ngon/ Giờ mở cửa: 09:30 - 22:30 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Quán Nướng Ngon Quán Nướng Ngon Béo Pizza & Steak 21 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Béo Pizza & Steak tự hào là cửa hàng đầu tiên tại Uông Bí giúp bạn có bữa tiệc cao cấp trọng vị Ý. Từ món Steak mềm ngon quyến rũ, tới đĩa Spagetti ngậy thơm và chắc chắn không thể thiếu chiếc Pizza với lớp Phomai khiến bất kỳ ai cũng đều tan chảy. Đồ ăn chất lượng Ý nhưng giá cả lại rất Việt. Béo Pizza & Steak chuyên phục vụ các món ăn mang phong cách của Pháp và Ý như: Pizza, Beefsteak, Mì Ý, gà, salad,... Bên cạnh đó là các đồ uống rất phong phú và đa dạng. Béo Pizza & Steak nằm trên con đường Trần Phú, nơi khá đông đúc người qua lại phù hợp với mọi người ai có nhu cầu thử các món Âu, bên cạnh những món ăn siêu chất lượng và các món đồ uống hấp dẫn thì Béo Pizza & Steak còn có salad và hoa quả rất vừa miệng và siêu mát ăn cùng nước sốt tại quán. Vì vậy nếu bạn đang ở Uông Bí đừng bỏ lỡ cơ hội được thưởng thức Pizza và các món ăn kiểu Ý nổi tiếng tại Béo Pizza & Steak. Chắc chắn chất lượng các món ăn của quán sẽ khiến bạn hài lòng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 54 Trần Phú, TP. Uông Bí, Tỉnh Quảng Ninh Điện thoại: 0373 318 234 Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100063479142714 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Béo Pizza & Steak Béo Pizza & Steak Soowon BBQ 21 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Soowon BBQ là cái tên còn khá mới với người dân Uông Bí, nhưng chắc chắn là địa chỉ không thể bỏ qua với các tín đồ lẩu nướng. Quán có đội ngũ nhân viên nhiệt tình, chuyên nghiệp với thái độ phục vụ rất tốt. Đồ ăn ngon với chất lượng tuyệt vời, thêm vào đó là vị trí đẹp, phong cách bài trí của quán cũng rất sang trọng, lịch sự nhưng giá lại bình dân nên rất nhiều người lựa chọn Soowon cho những buổi tiệc. Thực đơn của quán vô cùng hấp dẫn. Một bữa ăn buffet tại Soowon BBQ thường bao gồm: Các loại panchan, salad, các món ăn chơi, các món nướng BBQ, canh hoặc lẩu và cuối cùng là đồ tráng miệng thay đổi theo mùa. Có nhiều set menu cho thực khách lựa chọn tại Soowon BBQ phù hợp với bữa ăn bạn bè, gia đình hay tình nhân. Mỗi phần món ăn sẽ được phục vụ với định lượng ít hơn bù lại bạn sẽ được phục vụ theo thực đơn món nướng và không giới hạn số lần yêu cầu. Vì vậy, bạn có thể có nhiều lựa chọn phù hợp với nhu cầu của mình. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Tổ 29, Khu 8 Phường Quang Trung, TP. Uông Bí, Tỉnh Quảng Ninh Điện thoại: 0967 789 128 Fanpage: https://www.facebook.com/soowonbbq/ Giờ mở cửa: 10:30 - 13:00 | 17:30 - 21:00 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá Google Soowon BBQ Soowon BBQ Nhà Hàng Anh Tuấn 21 Gọi điện Bạn đang đi du lịch tại TP. Uông Bí, Quảng Ninh và đang tìm kiếm một địa điểm ăn uống thật sự chất lượng và đẳng cấp? Vậy thì Nhà Hàng Anh Tuấn chính là một gợi ý tuyệt vời dành cho bạn. Với diện tích không gian rộng rãi lên đến hàng nghìn mét vuông, gồm 4 tầng có sức chứa 1500 khách có phòng họp, phòng hội nghị và trung tâm tiệc cưới được thiết kế khá độc đáo, ấn tượng mang đậm phong cách Á Đông, nhà hàng luôn mang đến cho thực khách sự ấm cúng, thư thái như đang ở chính ngôi nhà của mình. Trong suốt thời gian qua, Nhà Hàng Anh Tuấn không chỉ khiến khách hàng hài lòng với cung cách phục vụ tận tình, chu đáo mà còn gây ấn tượng bởi một thực đơn vô cùng phong phú các món ăn hấp dẫn, nổi bật có thể kể đến các món được chế biến từ đặc sản rừng, hải sản tươi sống tự nhiên, hứa hẹn sẽ mang đến cho thực khách cảm giác thật ngon miệng. Từ tất cả những điều này ta thấy rằng Nhà Hàng Anh Tuấn chính xác là một địa điểm tuyệt vời cho bạn thư giãn và thưởng thức ẩm thực sau những giờ làm việc căng thẳng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 481 Quang Trung, TP. Uông Bí, Tỉnh Quảng Ninh Điện thoại: 0989 121 355 Fanpage: https://www.facebook.com/profile.php?id=100050447152549 Giờ mở cửa: 07:30 - 23:00 Gọi điện Nhà Hàng Anh Tuấn Nhà Hàng Anh Tuấn Trên đây là những quán ăn nổi tiếng tại Quảng Ninh mà Toplist muốn giới thiệu đến bạn. Hãy đến và thưởng thức những món ăn đó để có những cảm nhận thật chân thật nhé! Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist ẩm thực quảng ninh ăn ngon nhất quảng ninh quán ngon quảng ninh nhà hàng quảng ninh nhà hàng ngon nhất Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × Top 12 Quán lẩu ngon nhất tại TP. Hạ Long, Quảng Ninh 19830 1 Top 4 Quán game chất lượng nhất tại TP. Uông Bí, Quảng Ninh 2577 1 Top 5 Quán cơm ngon nhất tại tỉnh Quảng Ninh 213 0 Top 10 Địa chỉ quán ăn ngon nhất ở Tây Ninh 3697 0 Top 8 Quán ăn vặt ngon nhất tại TP. Ninh Bình, Ninh Bình 25108 1 Top 4 Quán game chất lượng nhất tại TP. Hạ Long, Quảng Ninh 8923 3 Top 9 Quán ăn vặt ngon tại tỉnh Ninh Bình 5619 0 Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại TP. Quảng Ngãi, Quảng Ngãi 16605 1 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Điện Bàn, Quảng Nam 7499 0 Top 6 Địa chỉ uốn mi đẹp nhất TP. Cẩm Phả, Quảng Ninh 641 0 Top 14 Quán ăn vặt ngon lại có ship hàng tận nơi khu vực TP. Hạ Long, Quảng Ninh 4407 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn tổ chức tiệc sinh nhật lý tưởng tại Quảng Ninh 17 0 Top 7 Địa chỉ ăn lẩu được yêu thích nhất tại TP. Móng Cái, Quảng Ninh 980 0 Top 10 Quán ăn ngon nhất tại TP. Uông Bí, Quảng Ninh 29354 2 Top 10 Quán ăn vặt không thể bỏ qua tại TP. Uông Bí, Quảng Ninh 7751 2 Top 7 Địa điểm ăn vặt ngon nhất ở TP. Cẩm Phả, Quảng Ninh 6797 0 Top 5 Dịch vụ thiết kế nhà hàng, quán cafe tốt nhất tỉnh Quảng Ninh 54 0 Top 14 Quán ăn ngon nhất khi đến với TP. Hạ Long, Quảng Ninh 140422 1 Top 7 Địa điểm ăn sáng - uống cà phê ngon và lý tưởng nhất TP. Hạ Long, Quảng Ninh 53 0 Top 13 Quán ăn nổi tiếng tại tỉnh Quảng Ninh Nhà hàng Trang Gia Viên Nhà Hàng Ngọc Phương Nam Nhà Hàng Hồng Hạnh Nhà Hàng Cua Vàng Bãi Cháy Nhà Hàng Buffet Sen Á Đông GoGi House Nhà Hàng Thiên Anh Nhà Hàng Điệp Hậu Yoon Oppa BBQ Nướng Ngon Béo Pizza & Steak Soowon BBQ Nhà Hàng Anh Tuấn Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy