Title: 15 quán ăn ngon ở Quảng Ninh: Cảnh đẹp món ngon nhất định phải thử - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/quan-an-ngon-o-quang-ninh/

Content:
15 quán ăn ngon ở Quảng Ninh: Cảnh đẹp món ngon nhất định phải thử - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Quán ngon 15 quán ăn ngon ở Quảng Ninh: Cảnh đẹp món ngon nhất... Facebook Tweet Quảng Ninh không chỉ nổi tiếng bởi Vịnh Hạ Long sông nước trùng trùng mà còn được biết đến là nơi có ẩm thực đa dạng, phong phú. BlogAnChoi đã tổng hợp 15 quán ăn ngon ở Quảng Ninh nhằm giúp bạn có thêm hiểu biết về món ngon nơi đây, cùng tham khảo nhé! Nội dung chính 1. THÔNG ZEO (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về THÔNG ZEO 2. Nhà hàng Bằng Lăng (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về Nhà hàng Bằng Lăng 3. Bún Bề Bề Huy Chiên (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về Bún Bề Bề Huy Chiên 4. Sữa chua trân châu Hạ Long – cơ sở 00 (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về Sữa chua trân châu Hạ Long – cơ sở 00 5. Xôi Chả Mực Minh Hòa (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về Quán Ăn Xôi Chả Mực Minh Hòa 6. Bánh cuốn chả mực Gốc Bàng (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về Bánh cuốn chả mực Gốc Bàng 7. Nhà hàng Phương Nam (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về Nhà hàng Phương Nam 8. Nhà hàng Hồng Hạnh 3 (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về Nhà hàng Hồng Hạnh 3 9. Phở Gà – Bò – Bún Sườn Chua (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về quán Phở Gà – Bò – Bún Sườn Chua 10. 1988 Coffee and Bar (Thành phố Hạ Long) 11. ZoneC Coffee (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về ZoneC Coffee 12. Nhà Hàng Hồi Chay (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về Nhà Hàng Hồi Chay 13. Nem Nướng Tuấn Hà (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về Nem Nướng Tuấn Hà 14. Nộm 3 Miền (Thành phố Hạ Long) Thông tin chung về Nộm 3 Miền 15. Nhà Hàng Trang Gia Viên (Thành phố Uông Bí) Thông tin chung về Nhà Hàng Trang Gia Viên 1. THÔNG ZEO (Thành phố Hạ Long) THÔNG ZEO là quán cà phê được xây dựng trên nền đất của đơn vị quân đội, nằm giữa rừng núi xanh ngát. Mang hơi thở Đà Lạt đến với Quảng Ninh, THÔNG ZEO là địa điểm lý tưởng để ngắm toàn thành phố Hạ Long từ trên cao. Không chỉ được trang trí rất đẹp mắt, quán còn có không gian yên tĩnh và thức uống khá ngon, phù hợp với các bạn trẻ. Vé vào cửa khoảng 80.000 đồng, bạn sẽ được tham quan và khám phá nhiều góc chụp cực kỳ xịn xò tại quán. Thông tin chung về THÔNG ZEO Địa chỉ: 1036 Hạ Long, Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: Mở cả ngày Số điện thoại: 0918 961 688 Facebook: THÔNG ZEO Giá tham khảo: khoảng 19.000 – 55.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (266 đánh giá) Quán THÔNG ZEO. (Nguồn ảnh: Internet) Quán THÔNG ZEO. (Nguồn ảnh: Internet) 2. Nhà hàng Bằng Lăng (Thành phố Hạ Long) Nhà hàng Bằng Lăng có vị trí thuận lợi cùng với mặt bằng rộng rãi, xây dựng rất nhiều phòng lớn có sức chứa từ lên đến 50 khách. Nhà hàng rất phù hợp cho các khách du lịch theo tour, khách tổ chức liên hoan, sinh nhật, tiệc lớn nhỏ… Ngoài ra nhà hàng còn có một phòng ăn lớn có thẻ phục vụ 100 khách. Thực đơn phong phú, đa dạng, các món ăn từ dân dã đến những món công phu đều được chế biến sạch sẽ và nêm nếm vừa miệng. Hải sản ở nhà hàng cũng rất tươi với giá khả hợp lý, bạn có thể tham khảo khi đến quán. Thông tin chung về Nhà hàng Bằng Lăng Địa chỉ: Tổ 1, Khu 2, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: 08:30 – 22:30 Số điện thoại: 0983 432 728 Facebook: Nhà hàng Bằng Lăng Giá tham khảo: khoảng 35.000 – 150.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (209 đánh giá) Nhà hàng Bằng Lăng. (Nguồn: Facebook nhà hàng Bằng Lăng) Nhà hàng Bằng Lăng. (Nguồn: Facebook nhà hàng Bằng Lăng) 3. Bún Bề Bề Huy Chiên (Thành phố Hạ Long) Nếu như các bạn ở nơi khác đến thì sẽ còn khá xa lạ với món ăn này. Tuy nhiên ăn một lần, bạn sẽ lại muốn đến Bún Bề Bề Huy Chiên thêm nhiều lần khác bởi độ ngon khó cưỡng. Nước dùng ở quán rất ngọt vị hải sản, khá thanh mát, thịt bề bề chắc và tươi, không bị tanh. Ngoài ra quán còn có món đậu chần – đậu rán và chần trong nước dùng hải sản, ăn kèm với mắm tôm cũng rất ngon. Điểm cộng của quán là thức ăn lên nhanh, chủ quán sạch sẽ và cực kỳ thân thiện, nhiệt tình. Thông tin chung về Bún Bề Bề Huy Chiên Địa chỉ: Thục Thoại, Hồng Hải, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: 06:00 – 09:45 Số điện thoại: Chưa cập nhật Facebook: Bún Bề Bề Huy Chiên Giá tham khảo: khoảng 30.000 – 40.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (222 đánh giá) Bún Bề Bề Huy Chiên. (Nguồn ảnh: Internet) Bún Bề Bề Huy Chiên. (Nguồn ảnh: Internet) 4. Sữa chua trân châu Hạ Long – cơ sở 00 (Thành phố Hạ Long) Sữa chua trân châu Hạ Long ra mắt mọi người và trở nên rầm rộ hơn bao giờ hết vào năm 2019 bởi hương vị mới lạ mà món ăn này mang lại. Vậy bạn đã biết nơi đầu tiên chế biến ra món này chưa: Đó chính là Sữa chua trân châu Hạ Long – cơ sở 00, là “công ty mẹ” của các chi nhánh sữa chua Hạ Long khắp các tỉnh thành. Đến đây bạn sẽ được thưởng thức hương vị truyền thống nhất của sữa chua trân châu Hạ Long, bên cạnh đó cũng có rất nhiều loại topping cho bạn lựa chọn. Quán rất rộng rãi, có cả chỗ ngồi trong và ngoài, có cả khu vui chơi cho trẻ em nên bạn có thẻ dắt các bạn nhỏ đến để thưởng thức. Thông tin chung về Sữa chua trân châu Hạ Long – cơ sở 00 Địa chỉ: C115, Khu Phố Cổ, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh, Việt Nam Giờ mở cửa: 09:00 – 22:00 Số điện thoại: 0986 539 981 Facebook: Sữa Chua Trân Châu Hạ Long Giá tham khảo: khoảng 20.000 – 45.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,1/5 (304 đánh giá) Sữa chua trân châu Hạ Long – cơ sở 00. (Nguồn: Facebook Sữa chua trân châu Hạ Long Quảng Ninh) Sữa chua trân châu Hạ Long – cơ sở 00. (Nguồn: Facebook Sữa chua trân châu Hạ Long Quảng Ninh) 5. Xôi Chả Mực Minh Hòa (Thành phố Hạ Long) Chả mực là một trong những đặc sản nổi tiếng tại Quảng Ninh. Tại vùng đất này, người ta đã nghĩ ra sự kết hợp giữa chả mực và xôi để đưa món ăn lên một tầng vị mới. Xôi Chả Mực Minh Hòa là quán bán xôi chả mực lâu và được nhiều người dân địa phương yêu thích, quán thường xuyên có số lượng khách lớn nên bạn cần đi sớm để lấy chỗ. Chỉ với khoảng 40.000 đồng, bạn sẽ có một đĩa xôi ăn kèm thịt kho và chả mực đầy ụ. Xôi ở đây không dẻo nhưng rất thơm, chả mực thì cực kỳ tươi ngon, giòn và nóng hổi, thịt kho rất mềm nhưng ăn không bị ngán. Nếu đang tìm một quán ăn sáng tại Quảng Ninh thì còn chần chờ gì nữa mà không ghé vào Xôi Chả Mực Minh Hòa để thưởng thức món xôi này. Thông tin chung về Quán Ăn Xôi Chả Mực Minh Hòa Địa chỉ: 38 Thương Mại, P. Bạch Đằng, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: 07:00 – 11:00 Số điện thoại: 0936 422 763 Facebook: Xôi Chả Mực Minh Hòa Giá tham khảo: khoảng 35.000 – 160.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (105 đánh giá) Xôi Chả Mực Minh Hòa. (Nguồn: Internet) Xôi Chả Mực Minh Hòa. (Nguồn: Internet) 6. Bánh cuốn chả mực Gốc Bàng (Thành phố Hạ Long) Bánh cuốn chả mực Gốc Bàng là một quán ăn dân dã nhưng đạt 10 điểm chất lượng, gây thương nhớ cho rất nhiều khách du lịch đến với Quảng Ninh. Dù đã ăn đến hàng trăm lần thì độ ngon vẫn vẹn nguyên như lần đầu, đó là lý do mà quán rất đông khách vào buổi sáng. Bánh cuốn trắng có nhân mộc nhĩ và thịt bằm phi hành thơm phức, ăn kèm chả mực nóng hổi, thơm ngon. Nước mắm sẽ khá ngọt đối với một số người, tuy nhiên quán có quầy gia vị rất đầy đủ, bạn có thẻ gia giảm theo khẩu vị. Thông tin chung về Bánh cuốn chả mực Gốc Bàng Địa chỉ: Ngõ 1 Nhà Hát, P. Bạch Đằng, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: 05:00 – 13:30 Số điện thoại: 0762 366 086 Facebook: Bánh cuốn chả mực Gốc Cây Bàng Giá tham khảo: khoảng 10.000 – 30.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (477 đánh giá) Bánh cuốn chả mực Gốc Bàng. (Nguồn: Internet) Bánh cuốn chả mực Gốc Bàng. (Nguồn ảnh: Internet) 7. Nhà hàng Phương Nam (Thành phố Hạ Long) Khá nhiều khách du lịch nước ngoài ưa thích Nhà hàng Phương Nam tại thành phố Hạ Long vì không chỉ có view ngắm biển xanh mây trắng, nhà hàng còn được bày trí rất đẹp và chỉnh chu. Nhà hàng Phương Nam luôn có khách ra vào tấp nập, do đó số lượng nhân viên cũng nhiều và nhìn chung rất chuyên nghiệp. Thực đơn tại nhà hàng được đánh giá là đa dạng, ngon miệng và phù hợp với nhiều đối tượng khác nhau. Hai món được recommend tại nhà hàng là ngao hoa và mực nướng mọi. Thường thì nhà hàng sẽ tặng trà và hoa quả tráng miệng cho các đoàn khách đông người, được coi như là quà tặng lưu niệm tại Quảng Ninh. Thông tin chung về Nhà hàng Phương Nam Địa chỉ: Đỗ Sĩ Họa, Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: Mở cửa cả ngày Số điện thoại: 0901 599 598 Facebook: Nhà hàng Phương Nam Giá tham khảo: khoảng 200.000 – 500.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (897 đánh giá) Nhà hàng Phương Nam. (Nguồn: Facebook nhà hàng Phương Nam) Nhà hàng Phương Nam. (Nguồn: Facebook nhà hàng Phương Nam) 8. Nhà hàng Hồng Hạnh 3 (Thành phố Hạ Long) Nhà hàng Hồng Hạnh 3 nằm trong chuỗi nhà hàng Hồng Hạnh nổi tiếng nhất nhì Quảng Ninh bởi không gian đẹp và món ăn ngon. Nhà hàng nằm ở vị trí mặt đường, có bãi để xe lớn và không thu phí. Với thiết kế không gian 3 tầng rộng rãi kết hợp với khu vực sân vườn được thiết kế gọn gàng, xanh mắt, n hà hàng Hồng Hạnh 3 mang đến cho thực khách cảm giác sang trọng và ấm cúng. Menu cực kỳ phong phú, điểm cộng là phục vụ món cực kỳ nhanh, chế biến cũng rất sạch sẽ. Tuy nhiên, mặc dù lượng khách rất đông nhưng nhà hàng không chấp nhận thanh toán thẻ, bạn cần lưu ý điểm này khi đến nhà hàng. Thông tin chung về Nhà hàng Hồng Hạnh 3 Địa chỉ: 50 Hạ Long, Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: 10:30 – 14:30 và 17:30 – 21:00 Số điện thoại: 0203 381 2345 Facebook: Nhà hàng Hồng Hạnh 3 Giá tham khảo: khoảng 200.000 – 350.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,2/5 (1.941 đánh giá) Nhà hàng Hồng Hạnh 3. (Nguồn: Facebook nhà hàng Hồng Hạnh 3) Nhà hàng Hồng Hạnh 3. (Nguồn: Facebook nhà hàng Hồng Hạnh 3) 9. Phở Gà – Bò – Bún Sườn Chua (Thành phố Hạ Long) Đây là một quán ăn bình dân, dùng các món ăn để làm tên gọi. Nếu bạn ưa thích hương vị nguyên bản thì chắc chắn phải đến quán Phở Gà – Bò – Bún Sườn Chua này. Mỗi món quán sẽ có một nồi nước dùng riêng, điểm chung là nước đều ngọt thanh và không phải do mì chính. Bún sườn chua và phở gà là hai món được gắn tag “must try”, rất ngon và vừa miệng. Điểm thú vị ở quán là cô chủ rất vui và nhận món nhanh và cực kỳ chính xác, cô cũng rất vui tính nên không khí quán thường vui vẻ, xôm tụ. Thông tin chung về quán Phở Gà – Bò – Bún Sườn Chua Địa chỉ: 786 Hồng Gai, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: 06:00 – 23:00 Số điện thoại: Chưa cập nhật Facebook: Bún Sườn Chua Hạ Long Giá tham khảo: khoảng 20.000 – 40.000 đồng/tô Đánh giá trên Google Maps: 4,4/5 (85 đánh giá) Phở Gà – Bò – Bún Sườn Chua. (Nguồn: Internet) Phở Gà – Bò – Bún Sườn Chua. (Nguồn: Internet) 10. 1988 Coffee and Bar (Thành phố Hạ Long) Cafe 1988 Coffee & Bar là sự kết hợp giữa quán cà phê và Pub, phục vụ nhiều đối tượng khác nhau. Một loại thức uống được gợi ý khá nhiều tại quán là Sweet Mass: cacao sữa nóng có phần topping rất lạ và ngon. Một số món ăn nhẹ chế biến theo hương vị châu Âu rất đẹp mắt và giàu dinh dưỡng, kết hợp cùng phần view nhìn ra toàn Vịnh khiến Cafe 1988 Coffee & Bar trở thành một điểm thu hút phần lớn các bạn trẻ tại đây. Thông tin chung về 1988 Coffee and Bar Địa chỉ: Lán Bè, P. Bạch Đằng, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: 07:00 – 23:00 Số điện thoại: 0904 559 889 Facebook: 1988 Coffee & Bar Giá tham khảo: khoảng 35.000 – 110.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,4/5 (205 đánh giá) 1988 Coffee and Bar. (Nguồn: Facebook 1988 Coffee & Bar) 1988 Coffee and Bar. (Nguồn: Facebook 1988 Coffee & Bar) 11. ZoneC Coffee (Thành phố Hạ Long) ZoneC Coffee mang vẻ đẹp mộc mạc, có chút cũ kỹ và hoài niệm, thích hợp với những bạn mang phong cách vintage hoặc yêu thích màu sắc cổ điển nơi đây. ZoneC Coffee có một không gian giúp bạn quan sát toàn thành phố Hạ Long, giúp bạn có những buổi chiều cực chill và thư giãn. Giá nước ở đây tương đối hợp lý, thức uống bày biện cũng rất đẹp và khá ngon. Quán sẽ khá thích hợp cho những bạn ưa thích sống ảo vì có nhiều góc được thiết kế xịn xò, lên hình rất lung linh và bắt mắt. Thông tin chung về ZoneC Coffee Địa chỉ: Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: 07:30 – 23:00 Số điện thoại: 0772 286 889 Facebook: Chưa cập nhật Giá tham khảo: khoảng 20.000 – 30.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,5/5 (164 đánh giá) ZoneC Coffee. (Nguồn: Internet) ZoneC Coffee. (Nguồn: Internet) 12. Nhà Hàng Hồi Chay (Thành phố Hạ Long) Nhà Hàng Hồi Chay là một quán chay rất đẹp và yên tĩnh tại Quảng Ninh, thu hút nhiều người địa phương và khách du lịch. Nhà hàng rất sạch sẽ, bố trí phòng ốc và bàn ghế bằng màu sắc rất nhã nhặn, hài hoà. Tuy là nhà hàng chay nhưng menu thực sự rất phong phú và món ăn cũng rất đẹp mắt, có hơi hướng phương Tây. Quán có view nhìn ra Vịnh vừa đẹp và cổ kính, khiến thực khách đến cũng cảm thấy tâm trạng rất yên bình, thảnh thơi. Thông tin chung về Nhà Hàng Hồi Chay Địa chỉ: D6, Khu biệt thự đường bao biển cạnh Bia 365, Cột 5, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: 10:00 – 14:00 và 16:30 – 21:00 Số điện thoại: 0889 782 882 Facebook: Nhà Hàng Hồi Chay Giá tham khảo: khoảng 20.000 – 100.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,8/5 (69 đánh giá) Nhà Hàng Hồi Chay. (Nguồn: Facebook nhà hàng Hồi Chay) Nhà Hàng Hồi Chay. (Nguồn: Facebook nhà hàng Hồi Chay) 13. Nem Nướng Tuấn Hà (Thành phố Hạ Long) Một món ăn khô được nhiều người ưa thích tại Quảng Ninh chính là nem nướng, đặc biệt là hương vị của nem nướng Tuấn Hà . Bún được thay bằng sợi nhìn như sợi phở, mềm và khá lạ miệng, phần nem nướng chín và áo đều gia vị, nước mắm chua chua ngọt ngọt có kèm hành phi rất thơm. Phần bánh ram của quán rất ngon, giòn rụm mà không bị quá dầu gây ngán. Anh chị chủ quán rất nhiệt tình, bày biện món ăn rất chỉnh chu và đẹp mắt. Thông tin chung về Nem Nướng Tuấn Hà Địa chỉ: 567 Nguyễn Văn Cừ, Hồng Hải, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: 10:00 – 21:00 Số điện thoại: 0778 262 101 Facebook: Nem Nướng Tuấn Hà Giá tham khảo: khoảng 25.000 – 35.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 4,8/5 (59 đánh giá) Nem Nướng Tuấn Hà. (Nguồn ảnh: Internet) Món thêm tại Nem Nướng Tuấn Hà. (Nguồn ảnh: Internet) 14. Nộm 3 Miền (Thành phố Hạ Long) Nếu các bạn đang tìm một quán ăn vặt ngon và hạt dẻ thì Nộm 3 Miền là một lựa chọn rất hơp lý. Với menu đang dạng món và nguyên vật liệu tương ứng với 3 miền, Nộm 3 Miền được đông đảo các bạn trẻ tại Quảng Ninh giới thiệu. Món được giới thiệu nhiều nhất trong thực đơn là nộm đa cua trộn sốt cua, topping không bị dai, chua chua ngọt ngọt khó cưỡng. Quán thường bán online và có nhiều ưu đãi hấp dẫn, bạn nên tham khảo nhé! Thông tin chung về Nộm 3 Miền Địa chỉ: 92 Giếng Đồn, P, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Giờ mở cửa: Mở cửa cả ngày Số điện thoại: 0988 758 092 Facebook: Nộm 3 miền Giá tham khảo: khoảng 25.000 – 40.000 đồng/phần Đánh giá trên Google Maps: 5,0/5 ( 42 đánh giá) Nộm 3 Miền. (Nguồn ảnh: Internet) Nộm 3 Miền. (Nguồn ảnh: Internet) 15. Nhà Hàng Trang Gia Viên (Thành phố Uông Bí) Nhà Hàng Trang Gia Viên là nhà hàng top đầu tại thành phố Uông Bí tỉnh Quảng Ninh, đây là nơi thường được lựa chọn để tổ chức các bữa tiệc lớn, buổi liên hoan, tiệc mừng… Nhà hàng có thiết kế sang trọng, nằm ngay trung tâm nên vị thế rất nổi bật, tác phong làm việc của nhân viên cũng chỉnh chu và chuyên nghiệp. Món ăn đa dạng phong phú, thường xuyên cập nhật các cách chế biến mới cũng như giới thiệu đến khách du lịch rất nhiều món ăn đặc trưng của Quảng Ninh. Thông tin chung về Nhà Hàng Trang Gia Viên Địa chỉ: 40 Trần Phú, Quang Trung, Uông Bí, Quảng Ninh Giờ mở cửa: Mở cửa cả ngày Số điện thoại: 0838 814 888 Facebook: Nhà Hàng Trang Gia Viên Giá tham khảo: khoảng 100.000 – 350.000 đồng/món Đánh giá trên Google Maps: 4,0/5 (287 đánh giá) Nhà Hàng Trang Gia Viên. (Nguồn: Internet) Nhà Hàng Trang Gia Viên. (Nguồn ảnh: Internet) Trên đây là 15 quán ăn ngon tại Quảng Ninh được đánh giá cao. Hi vọng thông qua bài viết, bạn có thể được thưởng thức những bữa ăn trọn vẹn và có những chuyến du lịch thoải mái, vui vẻ nhất. Hãy theo dõi chuyên mục Quán Ngon tại BlogAnChoi để đọc thêm những bài viết thú vị khá nhé! Các bạn có thể xem thêm những bài viết tương tự tại đây: Vịnh Hạ Long: Kỳ quan tuyệt đẹp của tạo hóa ban tặng cho đất nước Việt Nam Khám phá những bãi biển đẹp tại Quảng Ninh nên đi trong hè 2022 Kinh nghiệm du lịch đảo Quan Lạn Quảng Ninh – trải nghiệm thú vị cho du khách. Xem thêm Bật mí 15 quán ăn ngon ở Hải Dương giúp bạn phá đảo ẩm thực khi đến đây Bạn đang chuẩn bị có chuyến công tác ở Hải Dương hoặc đến đây du lịch mà muốn tìm địa chỉ ăn uống ngon. Vậy thì để BlogAnChoi bật mí 15 quán ăn ngon ở Hải Dương dưới đây để bạn tham khảo và dễ dàng chọn được những quán ăn yêu thích và có chất lượng tốt nhất nhé! Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 0 Bình luận Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM Điện thoại iPhone 18 Pro của Apple sẽ được nâng cấp camera chụp ảnh đẹp như máy ảnh DSLR? Quán ngon Review Tuxtax: Ẩm thực đường phố Thái Lan giữa lòng thủ đô Món ngon 35 Món ngon Hải Phòng – Thiên đường ẩm thực níu chân du khách Món ngon 20 đặc sản Nam Định ngon quên lối về, bạn đã thử chưa? Điện thoại 5 cải tiến mới của điện thoại màn hình gập Pixel 9 Pro Fold: Hiệu suất mạnh hơn, chụp ảnh đẹp hơn Ứng dụng - Phần mềm 5 công cụ AI hữu ích của Canva giúp bạn thiết kế hình ảnh đẹp hơn và tiết kiệm công sức Điện thoại Điện thoại Motorola Edge 50 Pro: Ngoại hình siêu đẹp, camera ổn và nhiều tính năng mới đáng chú ý Điện thoại TOP 10 smartphone chụp ảnh đẹp nhất 2024: Samsung, iPhone hay Xperia? Ứng dụng - Phần mềm 6 ứng dụng camera trên điện thoại giúp bạn chụp ảnh đẹp hơn với nhiều hiệu ứng độc đáo Bài nổi bật Quán ngon Review quán cafe Thức: Phong cách làng quê Việt “đánh thức”... Hoài Thương - 21/05/2025 Quán ngon 4 quán cà phê giá rẻ tại TP. HCM sinh viên... Nguyễn Thị Ngọc Hân - 11/02/2025 Quán ngon Review quán hàu sữa Quý Mập ở Vũng Tàu– quán hàu... mnhuph2206 - 06/02/2025 Bài xem nhiều Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng Hà Nội Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 Bài mới đăng Review nhà hàng Bandido – khám phá ẩm thực Mexico tại trung tâm quận... Quán ngon mnhuph2206 - 04/02/2025 Nếu như món ăn của các nước Hàn, Nhật, Trung đã quá quen thuộc với bạn, hãy thử đổi gió với các món Mễ... Nhà hàng Mâm Son – Điểm hẹn lý tưởng cho tín đồ ẩm thực... Quán ngon tramtram112 - 16/01/2025 Nếu bạn đang tìm kiếm một không gian ẩm thực đậm chất truyền thống Bắc Bộ giữa lòng Hà Nội, quán Mâm Son chính... Review Mủn Quán – Bắc Vị chuyên về các món nhắm kiểu Bắc tại... Quán ngon mnhuph2206 - 24/12/2024 Nếu bạn đang tìm một nơi làm địa điểm tụ họp bạn bè với các món nhắm kiểu Bắc thì Mủn Quán – Bắc... Top 18 quán chè bưởi tại Hà Nội mà team mê đồ ngọt không... Quán ngon daisykim - 29/04/2025 Chè bưởi là món chè được rất nhiều các bạn trẻ yêu thích bởi hương vị thơm ngon, bùi béo của các nguyên liệu... Trải nghiệm Chosim Restaurant tại Hà Nội- tín đồ thịt nướng Hàn Quốc nhất... Quán ngon tramtram112 - 20/12/2024 Nếu bạn là một tín đồ đam mê thịt nướng chuẩn vị Hàn Quốc, thì hãy lưu ngay lại địa chỉ Nhà hàng Chosim... Nộm gia truyền Hoa Mai khu tập thể Thành Công: Quán ăn vặt tuổi... Quán ngon tramtram112 - 12/12/2024 Với những tín đồ ăn vặt thì sân khu tập thể Thành Công, Ba Đình Hà Nội không còn là một địa điểm xa... Bài ngẫu nhiên Quán ngon 5 quán cafe nhỏ xinh giữa lòng Sài Gòn thích hợp... cookiecream - 27/04/2021 Quán ngon TOP 10 quán ăn vặt tại Đà Lạt mà bạn không... Loken - 28/06/2022 Quán ngon Top 10 quán cơm văn phòng giao tận nơi ở Sài... thuytrang19 - 06/07/2022 Quán ngon 15 quán cơm ngon Nha Trang mà bạn không nên bỏ... Huỳnh Thúy Ngân - 04/07/2023 Quán ngon Điểm mặt chỉ tên 8 quán có truyền thống lâu đời... Hương - 09/10/2023 Quán ngon Khám phá 5 quán ăn cực sang chảnh tại Quy Nhơn... Quỳnh - 15/04/2022 Bài nhiều bình luận Quán ngon “Đi ngay kẻo lỡ” 10 quán cafe view đẹp ngất ngây... thut - 11/09/2023 Quán ngon Detox Mi Đốm Sâm Dừa Coconutty: Quán nước detox “hót hòn... Phạm Long Thuyên - 17/01/2024 Quán ngon Khám phá ngay 5 quán cà phê mang phong cách vintage... Nguyễn Mai Cẩm Nhung - 22/01/2021 Quán ngon Review Venice Cafe: Quán cà phê check-in đẹp-độc-lạ ở Sapa sauluoi - 30/03/2021 Quán ngon Bỏ túi 10 quán nướng tại Đà Lạt ngon khó cưỡng,... gio - 08/04/2021 Quán ngon D.O.M Capsule Coffee: Cà phê kén nhộng thu hút giới trẻ... gio - 04/03/2021 Quán ngon Top 20 quán cà phê đẹp ở Đà Nẵng với phong... gio - 11/09/2023 Quán ngon Tổng hợp 4 quán cafe “decor” Tết siêu lung linh ở... phuonganh2606 - 20/01/2022 Quán ngon 10 cửa hàng bánh chưng ngon ở Hà Nội dành cho... namlun - 12/10/2022 Quán ngon Review quán gà rán Nollowa tại Hà Nội: Vẫn giữ vững... tramtram112 - 06/05/2025 Bài liên quan Quán ngon Nhà hàng hấp thủy nhiệt Cloud Pot – chuỗi nhà hàng... mnhuph2206 - 10/12/2024 Quán ngon Paik Jong Won’s Kitchen: Nhà hàng thịt nướng của vị đầu... tramtram112 - 18/12/2024 Quán ngon 6 quán chả cá lã vọng nổi tiếng tại Hà Nội... tramtram112 - 04/12/2024 BÀI NỔI BẬT Review quán lẩu Hồi tại Nha Trang – quán lẩu ngon,... Quán ngon mnhuph2206 - 03/12/2024 5 quán cà phê không gian siêu xinh tại Hà Nội... Quán ngon Nguyễn Chi - 02/12/2024 Ottugi: Quán nướng Hàn Quốc mang đậm vibe “Reply 1988” Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 BÀI XEM NHIỀU Review Fungha Dimsum: Thiên đường ẩm thực Á Đông giữa lòng... Quán ngon tramtram112 - 02/12/2024 MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8526 Phim 5143 Mỹ phẩm 2356 Giải trí 1461 Bạn đọc 1432 Bóng đá 1348 Món ngon 1088 Điện thoại 862 Internet 24h 837 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Quán ngon Bún cá Yến Nha Trang: Nơi có bún cá sứa ngay... Thiên Di - 03/03/2017 Ai từng du lịch đến Nha Trang mà không ăn đặc sản bún cá sứa là phí cả một chuyến đi. Nhưng giữa Sài Gòn...