Title: Top 22 món đặc sản Quảng Ninh nổi tiếng ăn tại chỗ, mua làm quà
URL: https://www.haisanquangphong.com/news/top-22-mon-dac-san-quang-ninh-noi-tieng-an-tai-cho-mua-lam-qua-a21.html

Content:
Top 22 món đặc sản Quảng Ninh nổi tiếng ăn tại chỗ, mua làm quà Danh mục sản phẩm Close menu Chả mực Quang Phong Chả cá Mực khô Hải sản khô Hải sản ăn liền Cá Thu Nem hải sản Xôi Chả mực Mực một nắng Đồ ăn vặt Đồ đông lạnh Giới thiệu Tin Tức Ẩm thực Tuyển Dụng Điển bán See More "Close Cart" Tại Quảng Ninh Tại Hà Nội Tại Hồ Chí Minh Các tỉnh khác Thanh toán Liên hệ Shopping Cart "Close Cart" Demo Product Sample S / Red − + $34.00 USD Special instructions for seller Subtotal $223.00 USD Shipping & taxes calculated at checkout Shopping Cart → Check Out → Địa chỉ: Kiot C112A, đường Hạ Long, Bãi Cháy, HLong, QN - Hotline: 0978646300 Quảng Ninh không chỉ được biết đến với những vùng đất đẹp như vịnh Hạ Long, Yên Tử mà còn có rất nhiều các món ngon như Chả mực Quảng Ninh, Mực khô, sá sùng, hàu sống, ruốc tôm Quảng Ninh và nhiều hải sản tươi sống khác vô cùng hấp dẫn. Vừa đắm mình trong cảnh sắc thiên nhiên vừa thưởng thức các đặc sản rừng - biển sẽ đem đến những trải nghiệm tuyệt vời. Vậy đến Quảng Ninh nên ăn gì? Cùng tìm hiểu ngay những món đặc sản Quảng Ninh mà bạn nhất định phải nếm thử khi đặt chân đến đây. » Chả mực giã tay đặc sản số 1 Quảng Ninh ngon, chuẩn vị » Bánh cuốn chả mực - Bữa ăn sáng tuyệt vời của người Hạ Long » Khám phá đặc sản xôi chả mực Hạ Long thơm ngon nức tiếng I. Đặc sản Quảng Ninh thưởng thức tại chỗ 1. Món bánh cuốn chả mực Hạ Long – đặc sản ăn tại chỗ Vẫn là những món ăn gắn liền với chả mực Quảng Ninh giúp bạn tận hưởng trọn vẹn hương vị nơi đây. Bánh cuốn chả mực quen mà lạ chắc chắn sẽ là món ăn bạn không thể bỏ qua khi đặt chân tới vùng đất này. Những lát bánh được tráng mỏng một cách khéo léo thêm thịt bằm và mộc nhĩ vô cùng hấp dẫn. Bánh cuốn nóng ăn kèm với hành khô và chả mực tạo nên sự kết hợp vô cùng khác biệt. Hương vị đặc trưng đã khiến đây trở thành một trong những đặc sản Quảng Ninh mà bạn nhất định phải nếm thử. Bánh cuốn chả mực là món ăn vào các buổi sáng, nhẹ vào buổi trưa hoặc tối, đặc biệt là những khoảng thời gian nhỡ bữa => Khám phá món bánh cuốn chả mực Hạ Long Đặc sản bánh cuốn chả mực Hạ Long lựa chọn số 1 cho du khách Một số quán bánh cuốn chả mực nổi tiếng như Bánh cuốn chả mực 14+: Địa chỉ Kiot C111 và C112 phố cổ Sunworld, Bãi Cháy, Hạ Long Bánh cuốn chả mực Quang Phong Bánh cuốn Gốc Bàng Bánh cuốn Bà Yến Bánh cuốn Bà Ngân 2. Món bún Cù Kỳ, bún hải sản – ăn tại chỗ Ngoài chả mực thì đến Hạ Long không ăn Bún cù kỳ thì cõ lỗi với Hạ Long. Vào mùa du lịch thì các quán đặc sản bún cù kỳ đông nườm nượp khách từ sáng tới trưa Quán bún cù kỳ được chế biến kết hợp giữa bún, cù kỳ, một ít rau và có thể kèm bề bề, tôm biển điều đặc biển ở món này là nước dung được chế biến từ rất nhiều loại hải sản và thời gian ninh rất lâu tạo độ ngọt đặc trưng riêng => Tham khảo quán bún cù kỳ ngon nổi tiếng tại Hạ Long Bún cù kỳ, bún Hải Sản hạ long Một số quán bún cù kỳ nổi tiếng tại Hạ Long Bún hải sản quán Chả mực 14+ Bún cù kỳ khách sạn công Đoàn Bún cù kỳ gia truyền Bún cù kỳ Hường Béo Bún cù kỳ Quang Dũng Bún cù kỳ Quốc Huy 3. Món Sam biển đặc sản Quảng Ninh nổi tiếng nên thử Nằm trong danh sách những món hải sản nổi tiếng tại Quảng Ninh, sam biển đem đến những món ăn ngon miệng cùng hương vị hấp dẫn. Sam biển loài cùng họ với cua tuy nhiên phần mai và càng to hơn, nhiều thịt hơn và ngọt hơn. Chúng được dùng để chế biến nhiều món ăn ngon và đa dạng như sam hấp, sụn sam nướng, gỏi sam, trứng sam chiên giòn, sam xào miến, sam xào sả ớt, Sam biển ngọt dai chính là một trong những đặc sản Quảng Ninh bạn nên thưởng thức Top quán Sam ngon, nổi tiếng nhất Quảng Ninh gồm Quán Sam bà Tỵ - Địa chỉ: Tổ 7 Khu 4 phường Hồng Hà, thành phố Hạ Long Quán Sam Cô Béo - Địa chỉ: Địa chỉ: Lô 15, Tổ 8 Khu 2, phường Hà Tu (Cạnh Metro Hà Tu) Quán Sam Ngọc Lan - Địa chỉ: Ngọc Lan Quán, đường Hậu Cần, Bãi Cháy Nhà hàng Dũng Hoa. Địa chỉ: Số 95 tổ 5 khu 8, Phường Hồng Hải, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh. 4. Top quán sữa chua chân trâu Hạ Long Món ăn dân dã được người dân địa phương và khách đến du lịch Quảng Ninh thường hay ăn trong ngày hè nắng nóng đó chính là sửa chua chân châu Hạ Long, cũng đã trở thành một đặc sản Quảng Ninh và bây giờ chở thành món đặc sản đã có hàng trăm cửa hàng khắm cả nước Việt Nam => Tham khảo quán sữa chua chân châu ngon tại Hạ Long Sữa chua trân châu thanh mát là món ăn nên thưởng thức khi đến Quảng Ninh Món ăn này bao gồm một lọ sữa chua máy và một bát cốt dừa nóng hổi thêm trân châu. Khi ăn bạn thực hiện trộn đều hai phần đồ này với nhau. Vị trân châu dẻo dẻo thêm vị thơm ngậy của nước cốt dừa kết hợp vị ngọt thanh của sữa chua chắc chắn sẽ khiến bạn cảm thấy thích thú. Hương vị hòa trộn hài hòa đã tạo nên món ăn vô cùng ngon miệng và phù hợp với bất kỳ ai. Top quán sữa chua chân trâu Hạ Long nổi tiếng nhất gồm: Quán sữa chua Cô Phượng: Lán bè Hạ Long (gần bảo Tàng Quảng Ninh) Quán sữa chua Tuấn Liên: Lán bè Hạ Long (trên đường đoạn từ Vincom Hạ Long ra Bảo Tàng Quảng Ninh) Quán sữa chua cô Nghi: Số 10 phố Văn Lang, Hạ Long Quán sữa chua cơ sở 00: Kiot C107-C109 Phố cổ Sunworld Bãi Cháy, Hạ Long Quán sữa chua cô Cương: Số 29 Minh Khai, phường Hà Lầm (Hòn Gai), thành phố Hạ Long, tỉnh Quảng Ninh 5. Quán café có đặc sản là view đẹp nhất Hạ Long, Quảng Ninh Đồ uống tại các quán café cơ bản có thể giống nhau và giống các quán ở nơi ở của du khách. Tuy nhiên đạc sản đó là View thì chắc chắn là chỉ có ở các quán café tại Hạ Long => Tham khảo top quán cafe view đẹp nhất Hạ Long phải đến 1 lần Quán cafe view đẹp ngắm vịnh Hạ Long từ trên cao Top các quán café có view nổi bật lọt tốp đẹp nhất Hạ Long gồm Quán café Đồi Mặt Trời: Đường Đặng Bá Hát, Hồng Gai, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Quán café Thông Zeo: Nhà nghỉ, Hải Quân, khu B, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Quán café La luna: Số 780 Hạ Long, Bãi Cháy, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh, Việt Nam, Ha Long, Vietnam Quán café Hải Đăng: Đặng Bá Hát, Hồng Gai, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Quán café Rooftop Bar & Café: Số 1 25 Tháng 4, P. Bạch Đằng, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh Quán café Old Town: Số 10 Lán Bè, P. Bạch Đằng, Thành phố Hạ Long, Quảng Ninh 6. Quán ốc ngon đặc sản Quảng Ninh Top quán ốc ngon, giá rẻ tại Hạ Long => Kinh nghiệm khám phá quán Ốc ngon nhất Hạ Long Top quán ốc ngon giá rẻ, uy tín tại Hạ Long khách có thể tham khảo gồm Quán ốc Yên: Số Tổ 1 khu 7, P Bãi Cháy, TP. Hạ Long - Tel: 0986372988 Quán ốc Gật Gù: Số nhà 3 phố Hồng Vân, đường Võ Nguyên Giáp, phường Hồng Hải, Hạ Long - Tel: 038 542 1013 Quán Dương Ốc: đường Lê Thanh Nghị, Phường Cẩm Trung - Tel: 0912 767 111 Quán ốc Container: Ốc Container đối diện cao đẳng Y cột 3 - Điện thoại: 0943691688 Quán ốc Điệp: Số 46B, tổ 1, Vườn Thông Mạo Khê, Đông Triều, Quảng Ninh - Điện thoại: 038 9886000 7. Món xôi Chả mực đặc sản ăn kết hợp với chả mực giã tay Xôi chả mực là món ăn nhẹ thường được khách du lịch lựa chọn ăn vào buổi sáng, các buổi nhỡ bữa sáng hoặc có thể ăn đơn giản vào bữa trưa hoặc tối. Món xôi chả mực được míc từ chả mực giã tay đặc sản nổi tiếng quảng ninh với xôi trắng gạo nếp và kèm ít rau, dưa ăn cùng, đặc biệt là có quán xôi chả mực 14+ còn có kèm nước sốt xương hầm ăn rất ngon, đặc biệt dễ ăn với trẻ em => Tham khảo món xôi chả mực Hạ Long, Quảng Ninh Món xôi chả mực đặc sản Quảng Ninh nhất định phải thử Top các quán bán xôi chả mực ngon, nổi tiếng nhất Quảng Ninh gồm Quán chả mực 14+ Quán chả mực Quang Phong Quán xôi Minh Hòa Nhà hàng Làng Chài Quán xôi bà Yến Xôi chả mực Bãi Cháy 8. Món ốc móng tay đặc sản Quảng Ninh Ốc móng tay có lẽ là món ăn mà bất cứ vùng biển nào cũng có. Nhưng hương vị ốc móng tay tại Quảng Ninh lại có vị ngọt, thơm và ngậy rất khác biệt, rất đặc trưng. Ốc móng tay có thể chế biến thành nhiều món Ốc móng tay thường được chế biến thành các món riêu, món xào, món hấp hoặc xào me. Tuy nhiên, xào me luôn là món ăn được nhiều người ưa thích nhất với vị ngọt ngọt, chua chua vô cùng ấn tượng. Món ăn này chế biến cực kỳ đơn giản và có hầu hết ở các nhà hàng hải sản tại Hạ Long, Quảng Ninh 9. Con Hàu biển đặc sản Quảng Ninh, một người ăn hai người vui Con hàu chủ yếu được nuôi trồng ở môi trường tự nhiên tại các vùng ven của Vịnh Hạ Long và được chế biến rất nhiều các món khác nhau như: Hàu nướng mỡ hành, hàu sống, canh hầu, hàu hấp, hàu chiên gòn, hàu xào miến,.... Hàu là món ăn cực kì bổ dưỡng đặc biệt là tăng cường sinh lý cho các ae nam giới Hàu còn được dùng vào nghiên cứu và chế biên y dược => Tham khảo cách làm và bảng giá Ruốc Hàu Món hàu biển đặc sản Quảng Ninh tốt cho sức khỏe 10. Canh riêu hà Quảng Ninh Con Hà nhìn khá giống Hàu nhưng nhiều người dân cho rằng con Hà thì nhỏ hơn Hàu và dùng nấu riêng rất ngon. Đó cũng là lý do mà canh riêu Hà trở thành món ăn đặc sản Quảng Ninh. Canh riêu hà là đặc sản Quảng Ninh nổi tiếng Những con Hà tươi ngon nhất sẽ được chọn ra sau đó nấu với me và cà chua chín tới để tạo nên vị chua chua vừa miệng ăn. Thêm một chút hành khô, dứa thì đây còn là món ăn giải nhiệt mùa hè vô cùng thơm ngon. II. Đặc sản Quảng Ninh mua về làm quà 1. Chả mực giã tay Đứng đầu danh sách những món ngon Quảng Ninh chắc chắn chính là Chả mực Quảng Ninh . Điểm đặc sắc của món ăn này chính là từ nguyên liệu tươi ngon. Những con mực tươi sau khi được bắt lên từ dưới biển sẽ được làm sạch sau đó xắt hạt lựu kết hợp với thịt lợn xay nhuyễn, thêm thì là và tiêu. Mùi hương đặc trưng của loại chả này chắc chắn sẽ mê hoặc được những người yêu ẩm thực. Chả mực được chiên ngập dầu tạo nên màu vàng tươi với hương thơm kích thích vị giác. Chả mực Quảng Ninh giòn, dai kết hợp với vị ngọt của mực sẽ là đem đến những trải nghiệm tuyệt vời. => Tham khảo đặc sản Chả mực Quảng Ninh Chả mực là một trong những đặc sản Quảng Ninh nổi tiếng 2. Sá sùng Quảng Ninh Sá sùng là món ăn lạ miệng khi du lịch Quang Lạn Vân Đồn. Món ăn khác biệt này đã làm nên sức hấp dẫn cho vùng đất này. Món ăn được ưa chuộng nhất chính là sá sùng xào su hào, thêm chút tỏi tươi. => Tham khảo bài viết chi tiết về đặc sản sá sùng Sá sùng là một trong những món đặc sản Quảng Ninh Hương tỏi hơi nồng kết hợp với vị ngọt hơi giai của sá sùng tạo nên một món ăn ấn tượng. Ngoài ra, sá sùng còn được phơi khô để nấu nước dùng của các món bún đem đến vị ngọt đặc trưng vô cùng ấn tượng. 3. Ngán biển Quảng Ninh Ngán biển có hình dạng gần giống với ngao biển và có chứa rất nhiều các chất dinh dưỡng tốt cho cơ thể. Là một trong những loại thực phẩm có giá trị dinh dưỡng cao chính vì thế ngán biển được chế biến thành nhiều món ăn và trở thành một trong những đặc sản Quảng Ninh. => Tham khảo bài viết chi tiết về con Ngán biển Ngán biển giàu chất dinh dưỡng Một số món ngon được làm từ ngán biển như ngán hấp sả ớt, cháo ngán, gỏi ngán, ngán xào bún,... Ngoài ra, bạn cũng có thể mua ngán về để nấu với giá khoảng 400k/ cân. 4. Tôm rảo biển Quảng Ninh Đặc sản Quảng Ninh cũng không thể bỏ qua món tôm rảo dân giã nhưng hương vị vô cùng hấp dẫn. Những con tôm với thân hình trong suốt, tươi ngon và nhảy trên đĩa chắc chắn sẽ giúp bạn có những trải nghiệm tuyệt vời khi đến với Quảng Ninh. Tôm rảo tươi ngon, hấp dẫn Món tôm tươi ngon này thường sẽ được ăn kèm với rau sống cùng với nước sốt me. Vị tươi ngọt của thịt tôm được giữ nguyên vẹn cùng vị chua của me sẽ làm giảm độ tanh của hải sản. Ngọt ngọt, giòn dai, chua chua chính là hương vị đặc sắc của món ăn này. 5. Gà đồi Tiên Yên Gà đồi Tiên Yên vàng óng, thơm ngọt => Tham khảo đặc sản Gà đồi Tiên Yên Gà Tiên Yên chính là những con gà được nuôi thả rông, không nhốt trong chuồng trại. Với vùng đất rộng lớn, vì vậy mà gà đồi nơi đây được nuôi rất nhiều tạo nên những món đặc sản Quảng Ninh ấn tượng mà ai cũng mong muốn được thưởng thức. Những con gà được đi bộ, chạy nhảy liên tục sẽ có thịt chắc hơn, thơm ngon hơn và béo ngậy hơn. Điều này đã tạo nên hương vị đặc trưng vô cùng khác biệt dù chỉ là món gà luộc đơn giản. Gà sau khi luộc xong có màu vàng óng, nhìn béo ngậy nhưng khi ăn lại giòn, lạc không hề bị ngấy. Chính những hương vị đặc biệt ấy đã tạo nên món ăn quen thuộc mà vô cùng khác biệt của vùng đất du lịch Quảng Ninh này. Bạn chắc chắn nên một lần thưởng thức gà luộc Tiên Yên. 6. Nem chua Quảng Yên Nem chua không chỉ có ở Thanh Hóa mà còn là một đặc sản với hương vị vô cùng khác biệt tại vùng đất Quảng Yên. Không chua hay hơi cay như nem chua vùng trong, món ăn đặc sản Quảng Ninh này có vị chua ngọt rất khác. Món ăn được làm kết hợp với lá sung, lá đinh lăng tạo nên hương vị rất khác. Nem chua Quảng Yên mang hương vị khác biệt Nem chua là món ăn bình dân nhưng cũng là món ăn nhâm nhi trong những bữa ăn vô cùng thú vị. Nem chua Quảng Yên được làm từ thịt lợn, một chút bì lợn, thính và một chút gia vị. Sau khi được xay nhỏ, trộn với lượng gia vị vừa đủ tạo nên hương vị riêng biệt. Sau đó được gói bằng lá chuối và lá ổi để tạo nên hương thơm khó cưỡng cho món ăn. Nem chua được sử dụng rất nhiều vào mùa thu và mùa đông. 7. Đặc sản bánh tài lồng ệp Người Sán Dìu cũng đã tạo nên một món ăn vô cùng thơm ngon và luôn nằm trong danh sách những món ăn đặc sản Quảng Ninh. Lúc mới nhìn bạn có thể thấy bánh tài lồng ệp khá giống với bánh bò thốt nốt ở miền Tây. Tuy nhiên, màu sắc của món ăn này sậm hơn một chút. Bánh tài lồng ệp là món ăn quen thuộc của người Sán Dìu Tuy có vẻ ngoài đơn giản nhưng cách làm bánh lại khá là kỹ lưỡng để tạo nên hương vị lưu luyến khó quên. Bánh thơm, ngọt và rất bùi tạo nên ấn tượng khó quên khi một lần được thưởng thức. Món ăn này phổ biến ở khu vực huyện Tiên Yên; Đầm Hà của Quảng Ninh 8. Đặc sản xôi ngũ sắc Các vùng núi phía Bắc từ lâu đã được biết đến với những món xôi thơm dẻo và hương vị ấn tượng khác biệt. Tuy nhiên, món xôi ngũ sắc từ lâu cũng đã trở thành món ăn ấn tượng của vùng đất Bình Liêu. Đây là món ăn được làm vào dịp Tết để thờ cúng gia tiên và chiêu đãi bạn bè. Xôi mềm, thơm, dẻo Món xôi ngũ sắc với 5 màu khác nhau được làm hoàn toàn từ các nguyên liệu thiên nhiên đem đến hương vị của đất trời. Để tạo nên những màu sắc này thì các công đoạn thực hiện vô cùng cầu kỳ. Màu đỏ được làm từ gấc, vàng từ củ nghệ, xanh từ cố là gừng và tím được dùng lá gừng nhưng lại đốt lấy tro ngâm nước. Món ăn ấn tượng, cầu kỳ này đã tạo thành một phần không thể thiếu của đặc sản Quảng Ninh. Mỗi màu sắc trong món xôi đều có ý nghĩa riêng với mong muốn về sự may mắn trong cuộc sống. Xôi mềm, dẻo và mang hương vị đậm đà của từng loại hương vị khác nhau. => Tham khảo giá Mực Khô 9. Bánh chưng cơm lông Bánh chưng cơm lông với màu đỏ ấn tượng Bánh chưng cơm lông cũng là một món ăn được làm trong mỗi dịp Tết và đây là đặc sản của huyện Hải Hà. Sự khác biệt khiến nhiều người ấn tượng với món ăn này chính là phần nhân của bánh. Bên cạnh những nguyên liệu phổ biến như gạo nếp, đỗ xanh, thịt lợn thì bánh chưng cơm lông có thêm lá cơm xay nhuyễn. Nguyên liệu này được làm để tạo nên màu đỏ ấn tượng cho món ăn. Bánh chưng cơm lông có hương thơm dịu, ăn vị ngọt bùi vô cùng khác biệt. Có lẽ chính điều này đã khiến nhiều du khách khi đến đây đều mong muốn được một lần thưởng thức đặc sản Quảng Ninh này. Món này phổ biến ở khu vực huyện Đầm Hà và Hải Hà, tỉnh Quảng Ninh 10. Rượu ba kích Quảng Ninh Đến Quảng Ninh mà chưa uống rượu ba kích thì chắc hẳn bạn chưa thể nói rằng mình đã đến nơi này. Một hương vị ba kích rất khác. Loại  rượu này được làm từ rễ cây ba kích lấy trên vùng núi Ba Chẽ, Tiên Yên của Quảng Ninh. => Tham khảo công dụng về dượu bã kích tím Rượt ba kích - đặc sản Quảng Ninh Để có thể thưởng thức được hương vị đúng chuẩn của rượu thì bạn phải chờ trong hàng tháng. Có như vậy mới cảm nhận được hết vị ngon từ rượu. Đặc sản Quảng Ninh rượu ba kích có mùi thơm đặc trưng và hậu vị ngọt còn dư âm lại khiến người uống thích thú. Đặc biệt, sau khi uống sẽ không cảm thấy đau đầu mà còn rất tốt cho sức khỏe. 11. Đặc sản rượu Bâu Bằng Cả Rượu bâu Bàng Cả là một trong những món rượu truyền thống có từ lâu đời. Chúng rất được người dùng yêu thích và đánh giá cao bởi những giá trị mà sản phẩm này mang lại. Theo truyền thuyết của người Dao thì ngày xưa lúc lập làng có một con quỷ xuất hiện. Ban ngày, nhân lúc người lớn vào rừng để kiếm đồ ăn thì con quỷ sẽ vào làng để lấy thóc gạo và bắt trẻ con. => Tham khảo đặc sản rượu Bâu Bằng Cả Quảng Ninh Rượu Bâu Bằng Cả là đặc sản của dân tộc Dao tại Quảng Ninh Lúc này già làng mới cầu xin thần rừng chỉ cách để trừng trị con quỷ và bảo vệ dân làng. Đêm đến trong giấc mơ của già làng xuất hiện cách trị con quỷ bằng việc sử dụng rượu bâu. Sau khi làm ra rượu thì đem để ra ngã ba ngã bảy để cho con quỷ có thể thấy và uống vào. Lúc đó con quỷ sẽ trở nên hiền lành và sẽ không còn quấy rối đến dân làng nữa. 12. Măng trúc Yên Tử Măng trúc Yên Tử là loại đặc sản mọc tự nhiên trên dãy núi Yên Tử. Loại măng này có hình dáng hoàn toàn khác biệt so với măng được trồng ở khu vực khác. Măng trúc Yên Tử có kích thước không to nhưng cực kỳ thon dài và rất rắn chắc. Thông thường, người ta sẽ bán măng theo dạng cân hoặc theo bó cho khách có nhu cầu mua. Khi nói về hương vị của lại măng này phải nói là thật sự khác biệt bởi hương vị vừa bùi, vừa thơm lại không quá đắng. => Tham khảo thông tin về đặc sản măng trúc Yên Tử Đặc sản măng Trúc Yên Tử Măng trúc Yên Tử Thông thường được rất nhiều tu sĩ tu hành nơi đây sử dụng làm món ăn chính. Măng có thể chế biến được đa dạng với rất nhiều món ăn khác nhau trong đó ngon nhất đó là măng trúc chấm muối vừng. Măng trúc Yên Tử có nhiều và được bày bán tại khu di tích Yên Tử vào dịp đầu xuân, thời điểm lễ chùa đầu năm III. Địa điểm ăn và mua đặc sản Quảng Ninh Địa điểm ăn thưởng thức, trải nghiệm đặc sản Quảng Ninh đã liệt kê tại các mục trong bài viết quý bạn đọc có thể tham khảo hoặc tìm hiểu thâm Địa điểm mua đặc sản Quảng Ninh làm quà chúng tôi sẽ liệt kê một số địa điểm để quý khách tham khảo như sau Thứ nhất: tại các địa điểm bán đồ ăn trải nghiệm các món như: Chả mực tại các quản xôi, bánh cuốn chả mực; măng tại các quán bắn bún hải sản; và các sản phẩm khách khi khách hàng ăn thấy ngon vừa miệng có thể mua về làm quà đảm bảo chất lượng, uy tín Thứ hai: Tại các chợ truyền thống như chợ Hạ Long 1, chợ Cái Dăm, chợ Loong Toong (chợ Hạ Long 2), chợ Vường Đào Thứ ba: Tại các trung tâm bán đặc sản như Trung tâm đặc sản Hương Đà, Trung tâm hải sản Đại Dương, trung tâm Tuấn Thúy, trung Tâm đặc sản 79 và nhiều trung tâm khác bán khá đa dạng. Tuy nhiên sẽ phải đặc biệt lưu ý tại các trung tâm này bán giá thường đắt hơn ở chợ và tại nơi sản xuất trải nghiệm sản phẩm => Tham khảo đặc sản Chả mực giã tay => Tham khảo đặc sản ruốc tôm Quảng Ninh => Tham khảo thông tin về đặc sản Sá Sùng là gì? Từ khóa: đặc sản quảng ninh , món ăn đặc sản quảng ninh , đặc sản của quảng ninh , đặc sản quảng ninh là gì Sản phẩm tham khảo No reviews Mực khô – Loại 1 (size M) – Túi 0,5kg On Sale 525.000 Regular price 600.000 Xem chi tiết No reviews Chả mực Quảng Ninh - Loại ĐẶC BIỆT On Sale 500.000 Regular price 520.000 Xem chi tiết No reviews Ruốc Tôm On Sale 500.000 Regular price 600.000 Xem chi tiết No reviews Ruốc Bề Bề On Sale 600.000 Regular price 700.000 Xem chi tiết Danh mục sản phẩm Chả mực Quang Phong Chả cá Mực khô Hải sản khô Hải sản ăn liền Cá Thu Nem hải sản Xôi Chả mực Mực một nắng Đồ ăn vặt Đồ đông lạnh Sản phẩm bán chạy Xôi Chả mực On Sale -120 50.000 60.000 Xem chi tiết Chả mực Hạ Long - Loại I (NỔI TIẾNG) On Sale -104.7619047619 420.000 440.000 Xem chi tiết Chả mực Quảng Ninh - Loại ĐẶC BIỆT On Sale -104 500.000 520.000 Xem chi tiết Chả mực - Loại THƯỢNG HẠNG On Sale -107.27272727273 550.000 590.000 Xem chi tiết Ruốc Tôm On Sale -120 500.000 600.000 Xem chi tiết Ruốc Bề Bề On Sale -116.66666666667 600.000 700.000 Xem chi tiết Ruốc Hàu 900.000 110.000 Xem chi tiết Nem hải sản (500g) On Sale -110 150.000 165.000 Xem chi tiết Bài viết mới Top 10 quán bún cù kỳ thơm ngon hấp dẫn nhất ở Hạ Long Cù kỳ là gì? Top 6 món ngon từ cù kỳ đơn giản, dễ làm tại nhà Tìm hiểu khu chợ vườn đào Bãi Cháy có gì hot? Bãi biển Tuần Châu - thiên đường du lịch khi hè về! Bãi biển Bãi Cháy, 6 sự thật không phải ai cũng biết Hotline: 0978646300