Title: Địa điểm Ăn uống tại Kiên Giang | Foody.vn
URL: https://www.foody.vn/kien-giang/dia-diem

Content:
Địa điểm Ăn uống tại Kiên Giang | Foody.vn Bộ lọc nâng cao Phân loại Khu vực Mục đích Ẩm thực Tiện nghi Thích hợp Kiên Giang Địa điểm Bộ sưu tập Hình ảnh Bộ sưu tập hình Blogs Đúng nhất Gần tôi nhất Phổ biến Xem nhiều nhất Đánh giá tốt nhất Đúng nhất Gần tôi nhất Phổ biến Xem nhiều nhất Đánh giá tốt nhất 1.905 Kết quả Địa điểm Ăn uống tại Kiên Giang Trình duyệt không hỗ trợ javascript! 7.8 Centre Cafe Phan Thị Ràng, P. An Hòa , Tp. Rạch Giá , Kiên Giang Jolie Nguyễn Các bác nên thử món này đi ạ : nước ép CAM CÀ RỐT.
Em đi chục chỗ rồi mới thấy chỗ này làm ngon nhất ý!!! ❤️❤️❤️ Jolie Nguyễn ✔️ Quán thoáng mát, view cực đẹp
✔️ Nhân viên phục vụ siêu nhiệt tình , od sai món đổi liền và rất vui vẻ
✔️ Về giá cả thì ok , k hề cảm thấy nó đắt đỏ vì dịch vụ quá tốt Đang mở cửa 28 179 11 Lưu 6.4 Bến Du Thuyền Cafe Tôn Đức Thắng , Tp. Rạch Giá , Kiên Giang Lê Thị Ngọc Quý Tuyệt phẩm Hằng Nguyễn Thị Thu Quá tuyệt, cảm giác sang chảnh xứng đáng số tiền để trải nghệm Đang mở cửa 38 51 11 Lưu 7.8 Lotteria - Kiên Giang CitiMart 14 Đường 3 Tháng 2, P. Vĩnh Hảo , Tp. Rạch Giá , Kiên Giang Thảo Nguyễn Nói về đồ ăn thì thấy các món đều ăn khá ngon. Gà có phần vỏ bột bên ngoài giòn, nhai sướng lắm. Còn thịt gà vẫn còn nóng chứ không nguội như 1 số chỗ mình từng ăn thử. Hamburger tôm với bò thì đều ng... Hoa Thức ăn ngon, ngon nhất trong các thương hiệu gà rán. Món ăn đa dạng. Không gian rộng rãi, thoải mái.
Khuyết điểm: gọi món xong phải chờ rất lâu mới được phục vụ, có khi phải chạy đi nhắc nhiều lần mớ... Đang mở cửa 17 83 6 Lưu 6.8 Chilli House - Mì Cay Hàn Quốc B13 - 6 Phạm Hùng, P. Vĩnh Bảo , Tp. Rạch Giá , Kiên Giang Hậu Nguyễn Đồ ăn ngon, giá cả oke nhưng thái độ phục vụ của nhân viên rất tệ (mà hình như chi nhánh nào cũng vậy). Kêu đồ ăn thì im im không hỏi lại, xong mang ra ko đầy đủ, tới kêu thanh toán cũng im im xong qu... Minh Leo Mình là khách quen hay ăn ở quán vì gần nhà. Hôm nay lại ăn vẫn kêu như bình thường mì cay và trà sữa xô. Mọi ngày xô trà sữa có đầy đủ thạch, bánh flan, trân châu (35k) nhưng hôm nay chỉ có trà sữa k... Đang mở cửa 23 107 12 Lưu 7.5 Ngọc Nhân - Nghêu, Sò, Ốc, Hến C19 Lô 24 - Khu Lấn Biển Đường Lạc Hồng, P. Vĩnh Lạc , Tp. Rạch Giá , Kiên Giang Nguyễn Anh Khoa Mình đi công tác RG thì vô tình bị thu hút bởi cổng chào rất đặc biệt, và view biển rất mát.
Đến khi gọi món thì cũng rất ngon và hấp dẫn, đặc biệt đồ ăn orther rất nhanh vàn hợp khẩu vị.
Nếu có dịp c... Tanu Oh Quán mới đi lần đầu, nằm trên đường Lạc Hồng, khá gần với công viên Bãi Dương. Quán khá đông đúc, người ra vào liên tục.
Mình đến lúc gần 7h tối. Người ngồi kín cả quán. Không gian nhộn nhịp, tiếng nó... Đang mở cửa 12 104 12 Lưu 6.9 Hệ thống Jollibee - Gà Rán 3 chi nhánh THITNHAPKHAU 0966993532 TRÂU BÒ GÀ HEO Good Hân Lê Nhân Viên phục vụ cực dễ thương, đồ ăn ngon, rẻ, ăn là ghiền Đang mở cửa 15 58 6 Lưu 7.7 Ngọc Hòa Quán - Gỏi Cá Trích & Hải Sản Tươi Sống 415 Lâm Quang Ký , Tp. Rạch Giá , Kiên Giang Oanh Nguyễn Đã ghé 2 lần. Món ăn ngon. Giá cũng bình dân. Phục vụ rất vui vẻ. Sẽ ghé lại. RomiDien Đi có mình nên mình chỉ thử gỏi cá trích cuốn bánh tráng thôi. Mà no dữ dội luôn. Nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình. Nhưng gỏi cá với mình hơi mặn. Mình ăn gỏi cá sống vầy chưa quen nên thừa nhiều lắm. ... Đang mở cửa 16 127 28 Lưu 7.5 Tropical Cafe 316D Lâm Quang Ký, P. Vĩnh Lạc , Tp. Rạch Giá , Kiên Giang Hoàng Huy Về Rạch Giá này giống như kiểu ăn ở không nhiều nên thường hay la cà từ quán này đến quán kia miết hà, quán này cũng ngon và khá là đông khách nhe, mình đi đến quán lúc 9h mấy sáng à mà dưới đất hay t... Hoàng Huy Nay được hôm cuối tuần rãnh rỗi nên mình đi đến quán này 1 mình, quán nằm trên đường lâm quang ky khá là dễ tìm luôn, view cũng ổn từ bên ngoài nhìn vào nhe, bên trong thì hơi tối tý, mình đi lên lầu ... Đang mở cửa 18 83 10 Lưu 7.1 Nhà Hàng Hải Vân 55 Lam Sơn , Thị Xã Hà Tiên , Kiên Giang Duyên Mỹ Tuyệt Hương Tuyệt Đang mở cửa 22 17 0 Lưu 9.3 Gogi House - Quán Nướng Hàn Quốc - 3 Tháng 2 Lô TM3 KĐT Phú Cường, Đường 3 Tháng 2, P. An Hòa , Tp. Rạch Giá , Kiên Giang GOGI HOUSE KIÊN GIANG Phục vụ tốt món ăn ngon không gian yên tĩnh foodee_21ec9be9 Món ăn ngon khỏi phải bàn rồi, không gian rộng rãi thoải mái. Các bạn viên thì cực kỳ thân thiện nhiệt tình, chưa thấy chổ nào đi ăn mà thay vĩ liên tục như vậy luôn. Mình đi ăn chưa kịp mở miệng gọi ... Đang mở cửa 12 55 0 Lưu 8.1 Boulevard Cafe 26 - 28 Tôn Đức Thắng , Tp. Rạch Giá , Kiên Giang Huy Bí - Quán cafe Boulevard nằm ngay góc ngã tư của đường Lạc Hồng và đường Tôn Đức Thắng. Muốn tìm quán cũng khá dễ, chỉ cần chạy tới đường Lạc Hồng rẽ hướng xuống lấn biển, đâm thật mạnh và thật sâu theo ... Danh Tran Lâu lâu mới ghé Rạch Giá, lần nào cũng ghé quán này.Cafe có thức ăn sáng, quán đông, nhân viên phục vụ chu đáo, bãi xe rộng tha hồ để oto. Sẽ ghé lại. Đang mở cửa 11 68 3 Lưu 8.1 SenLa Cafe P7 - 22 Đường 3 Tháng 2 , Tp. Rạch Giá , Kiên Giang Jolie Nguyễn Bánh bạch tuộc ở đây mình thấy ok nhất so với những quán khác ở Rạch giá 
View quán đẹp, phục vụ nhanh nhẹn. Đồ ăn và đồ uống đều ngon , giá cả hợp lý Trân Thái -SenLa là quán khá nổi tiếng ở Rạch Giá, quán không chỉ bán nước uống mà còn phục vụ thêm thức ăn với menu phong phú dễ dàng cho khách hàng chọn lựa.
- Quán nằm dọc trên tuyến đường 3/2, gần vòng xoay... Đang mở cửa 11 77 4 Lưu Xem tiếp kết quả ... 12 / 1,905 ( 1 ) Không tìm thấy địa điểm? Tạo mới! Đang tải ... Tôi muốn tìm địa điểm Mục đích của bạn * Khu vực * Thời gian dự tính * Số người tham gia * Chi phí dự tính/người * Yêu cầu khác Điện thoại của bạn * Email của bạn * Public Ghi chú Form này chỉ dùng để gửi yêu cầu khi nhu cầu của bạn rất phức tạp, và bạn không thể tìm thấy bằng công cụ search. Foody đang thử nghiệm tính năng này, trước mắt đội ngũ Foody sẽ giúp bạn bằng cách gợi ý danh sách các địa điểm phù hợp. 
                Sau đó, Foody sẽ phát triển rộng hơn để cộng đồng thành viên hoặc chủ địa điểm có thể tham gia cùng gợi ý giúp bạn. Thời gian để xử lý yêu cầu trong vòng từ 1 - 24 tiếng hoặc lâu hơn tùy theo mức độ phức tạp của yêu cầu Thông tin tư vấn hoàn toàn miễn phí. Foody sẽ gửi danh sách gợi ý qua Email của bạn, vui lòng cập nhật đầy đủ Email liên hệ. Tính năng này hiện tại chỉ áp dụng cho tìm địa điểm tại TP. HCM Foody gửi danh sách các địa điểm phù hợp với yêu cầu qua Email của tôi Gửi yêu cầu Gửi yêu cầu thành công! Foody sẽ phản hồi qua Email của bạn! Tiếp tục gửi yêu cầu hoặc đóng lại Đã có lỗi, vui lòng thử lại Top Thành viên _._ Viết bình luận Bình luận Tuyệt vời Khá tốt Trung bình Kém Đánh giá: Chọn bộ sưu tập để lưu lại Chọn bộ sưu tập để lưu lại + Tạo bộ sưu tập mới Tìm địa điểm trên đường đi? Tải app Foody! Thống kê 334,384 Địa điểm toàn quốc 38,630,265 người sử dụng trong & ngoài nước 1,481,841 bình luận đã chia sẻ 608,066 check-in đã thực hiện 10,232,333 hình ảnh được tải lên 24,623,376 Bộ sưu tập bộ sưu tập được tạo iOS App Android App Windows App Ứng Dụng tìm kiếm địa điểm ăn uống Nhanh & tiện lợi - với hàng ngàn địa điểm, bình luận, hình ảnh & thành viên chia sẻ Lưu ảnh vào bộ sưu tập Bộ sưu tập Bộ sưu tập khác Hình ảnh Hình ảnh + Tạo mới bộ sưu tập Cấu hình bộ sưu tập Chỉ mình tôi (Private) Công khai (Public) Cho phép thành viên khác gợi ý thêm hình ảnh Lưu Cập nhật bộ sưu tập của bạn Tạo bộ sưu tập mới Cấu hình bộ sưu tập Chỉ mình tôi (Private) Công khai (Public) Cho phép thành viên khác gợi ý thêm địa điểm Cập nhật bộ sưu tập Về đầu trang Tải ứng dụng Tải ứng dụng