Title: Đặc sản Kiên Giang - Top 16 món ngon nhất không thể bỏ qua - Taste Việt Nam
URL: https://tasteofvietnam.vn/dac-san-kien-giang-top-16-mon-ngon-nhat-khong-the-bo-qua.html

Content:
Đặc sản Kiên Giang - Top 16 món ngon nhất không thể bỏ qua - Taste Việt Nam Sign in Home Tin tức Trải nghiệm Ẩm thực Ẩm thực Miền Bắc Ẩm thực Miền Trung Ẩm thực Miền Nam & Miền Tây Ẩm thực Tây nguyên Sự kiện Sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Tour Ẩm thực Chefs, Restaurants and Hotels Chefs profile and Menu Must try Restaurants Must stay Hotels Taste of Viet Nam Sản phẩm Taste of Viet Nam Nhà hàng Taste of Viet Nam Giao lưu Ẩm thực Thế giới Ẩm thực Ả rập Xê út Ẩm thực Ấn độ Ẩm thực Đức Ẩm thực Hà Lan Ẩm thực Hàn Quốc Ẩm thực Mexico Ẩm thực Mỹ Ẩm thực Na Uy Ẩm thực Nga Ẩm thực Nhật Bản Ẩm thực Pháp Ẩm thực Tây Ba Nha Ẩm thực Thái Lan Ẩm thực Trung Quốc Ẩm thực Ý Services Tổ chức sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Truyền thông Ẩm thực Book Food tours Free Food tours for International Food reporters and influencers Contact Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Password recovery Recover your password your email Search Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Get help Password recovery Recover your password your email A password will be e-mailed to you. Taste Việt Nam Home Tin tức Trải nghiệm Ẩm thực Ẩm thực Miền Bắc Ẩm thực Miền Trung Ẩm thực Miền Nam & Miền Tây Ẩm thực Tây nguyên Sự kiện Sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Tour Ẩm thực Chefs, Restaurants and Hotels Chefs profile and Menu Must try Restaurants Must stay Hotels Taste of Viet Nam Sản phẩm Taste of Viet Nam Nhà hàng Taste of Viet Nam Giao lưu Ẩm thực Thế giới Ẩm thực Ả rập Xê út Ẩm thực Ấn độ Ẩm thực Đức Ẩm thực Hà Lan Ẩm thực Hàn Quốc Ẩm thực Mexico Ẩm thực Mỹ Ẩm thực Na Uy Ẩm thực Nga Ẩm thực Nhật Bản Ẩm thực Pháp Ẩm thực Tây Ba Nha Ẩm thực Thái Lan Ẩm thực Trung Quốc Ẩm thực Ý Services Tổ chức sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Truyền thông Ẩm thực Book Food tours Free Food tours for International Food reporters and influencers Contact Home Ẩm thực Miền Nam & Miền Tây Kiên Giang Đặc sản Kiên Giang – Top 16 món ngon nhất không thể... Đặc sản Kiên Giang với nhiều món ăn ngon nổi tiếng đã chinh phục du khách khắp mọi miền. Ghi ngay vào danh sách của bạn tên các món ăn và địa chỉ gợi ý để lên đường nhé. Mục lục Kiên Giang có rất nhiều đặc sản nổi tiếng (Nguồn: Sưu tầm) Du lịch Kiên Giang bạn nên thưởng thức những món ăn nào? Top những đặc sản Kiên Giang trứ danh khiến nhiều du khách nhớ mãi không quên cùng gợi ý địa chỉ mua sắm dưới đây sẽ giúp bạn khám phá trọn vẹn bản đồ ẩm thực vùng đất này. 1. Danh sách những món ngon đặc sản Kiên Giang nhất định phải THỬ 1.1. Gỏi cá trích Kiên Giang có đặc sản gì? Sẽ thật thiếu sót nếu không nhắc đến gỏi cá trích trong danh sách các món ăn đặc sản Kiên Giang. Đây là một món ăn dân dã của người Kiên Giang và được du khách rất yêu thích. Lớp thịt cá tươi ngon được cuốn cùng rau sống, bánh đa, cuối cùng chấm với nước mắm chua ngọt bỏ thêm chút tỏi, ớt và đậu phộng rang. Địa chỉ: Nhà hàng cơm Bắc 123; quán ăn Cây Bàng, quán ăn Hồng Hải… Gỏi cá trích – Một trong những đặc sản Kiên Giang ngon (Nguồn: Sưu tầm) 1.2. Lẩu chua sả nghệ cá nhám giàu Lẩu chua sả nghệ cá nhám giàu là món ngon đặc sản Kiên Giang. Cá nhám có màu trắng và là loài cá hiếm, rất khó tìm thấy tại các chợ hải sản. Cá nhám giàu được dùng để chế biến thành nhiều món ăn khác nhau, nhưng nổi tiếng nhất là món canh chua sả nghệ. Địa chỉ: Khu du lịch Mũi Nai Khu du lịch Núi Đèn Quán ăn Hương Biển Đặc sản Hà Tiên Kiên Giang – Lẩu chua sả nghệ cá nhám giàu (Nguồn: VnExpress) 1.3. Cà xỉu Kiên Giang Du lịch Kiên Giang, bạn đừng quên thưởng thức món ăn có một không hai này nhé. Cà xỉu là đặc sản tỉnh Kiên Giang khiến nhiều du khách phải bất ngờ. Giống như tên gọi, bạn có thể sẽ muốn “xỉu” khi món ăn được đem ra. Cà xỉu trông chẳng khác gì những con côn trùng bóng bẩy với lớp râu to dài. Tuy nhiên, ăn lại rất ngon. Cà xỉu được muối rất thần tốc. Sáng làm thì chiều bạn đã có thể thưởng thức rồi. Địa chỉ: Các nhà hàng, quán ăn ở Kiên Giang đều có bán Cà xỉu, một món ăn Kiên Giang rất độc đáo (Nguồn: Sưu tầm) 1.4. Cơm ghẹ Kiên Giang Đặc sản của Kiên Giang là gì thì không thể không nhắc đến món cơm ghẹ. Cơm ghẹ được chế biến có màu vàng ươm rất bắt mắt được xào cùng thịt ghẹ. Khi ăn, cơm được đặt ra đĩa hoặc trên mai của con ghẹ lớn, dùng kèm với dưa leo, cà chua, rau sống và nước mắm pha chế. Ăn thử một lần, bạn sẽ không thể quên được món cơm đặc biệt này đâu. Địa chỉ: Quán Crab House Cơm ghẹ đặc sản Kiên Giang (Nguồn: Sưu tầm) 1.5. Hủ tiếu hấp Đặc sản Kiên Giang là món gì? Trong nhiều thức quà ngon thì hủ tiếu hấp lại là một món ăn khiến các du khách ấn tượng rất lâu. Đây cũng là món ăn đặc sản Hà Tiên Kiên Giang. Sợi hủ tiếu được hấp cách thuỷ nên rất mềm và dai. Nước dùng được chế biến từ cốt dừa sền sệt và có vị ngậy. Khi ăn, hủ tiếu được trộn với thính, bì, thịt heo và chả giò. Địa chỉ: Quán hủ tiếu đường Mạc Công Du Hủ tiếu hấp – Đặc sản Kiên Giang (Nguồn: Sưu tầm) Không chỉ có ẩm thực phong phú, hấp dẫn, Kiên Giang còn thu hút du khách bởi cảnh quan thiên nhiên đẹp, những hoạt động du lịch hấp dẫn. Trong đó, nổi bật là đảo ngọc Phú Quốc đẹp lộng lẫy. Ghé thăm Kiên Giang, bạn hãy thử đặt chân đến Phú Quốc để khám phá nét đẹp thơ mộng mà thiên nhiên ban tặng nơi này. Phú Quốc với nét đẹp quyến rũ (Nguồn: Sưu tầm) >>> Đặt ngay combo du lịch Kiên Giang Phú Quốc để trải nghiệm vẻ đẹp tuyệt vời của thiên nhiên 1.6. Cá nhồng Phú Quốc Du lịch Phú Quốc Kiên Giang, bạn hãy thưởng thức món cá nhồng hết sức đặc biệt nơi đây nhé. Mặc dù cá nhồng có ở hầu hết các vùng biển Việt Nam nhưng cá nhồng Phú Quốc lại có vị riêng biệt do kích thước cá lớn hơn, thịt ngọt đậm. Cá được chế biến thành nhiều món ăn khác nhau như chả cá nhồng, gỏi cá nhồng, cá nhồng kho và cá nhồng khô… Địa chỉ: Các nhà hàng tại Phú Quốc đều có món cá nhồng Món cá nhồng Phú Quốc (Nguồn: Báo Nông thôn Việt) 1.7. Xôi Hà Tiên Xôi Hà Tiên rất đa dạng, có cả vị mặn và ngọt cho các du khách khẩu vị khác nhau. Xôi mặn Hà Tiên dù chỉ có ít tôm khô rắc trên bề mặt nhưng xôi rất thơm và đậm vị. Với xôi ngọt, bạn có thể thưởng thức xôi xoài, xôi dừa, xôi hột gà… Xôi được dùng lớp bánh phồng cuộn bên ngoài để miếng xôi chặt và dễ ăn hơn. Địa chỉ: Ngã tư vòng xuyến Nguyễn Phúc Chu Xôi Hà Tiên đặc sản Kiên Giang với xoài chín và nước cốt dừa đậm đà (Nguồn: Toplist) 1.8. Bún kèn Hà Tiên Bún kèn là một đặc sản Hà Tiên Kiên Giang với cách chế biến rất cầu kỳ. Nước dùng của bún kèn được làm từ cá lóc luộc chín, một phần tán nhỏ, một phần cho vào xào cùng hành, tỏi, cà ri, đinh hương, quế… Sau đó, cho phần hỗn hợp đã xào vào nước dùng, nêm gia vị và nước cốt dừa. Bát bún kèn vừa có vị thơm, béo của cá, cay nồng của gia vị, rất đặc biệt và khó quên. Địa chỉ: Quán bún kèn đầu đường Trần Hầu, gần chợ Hà Tiên Bún kèn là đặc sản Kiên Giang với cách chế biến rất cầu kỳ (Nguồn: Sưu tầm) >>> Xem thêm: Đặc sản Phú Quốc có gì? 28 món ngon nổi tiếng thử một lần là mê 1.9. Đặc sản Kiên Giang bún cá Khác với bún cá ở những nơi khác được chế biến từ cá biển, món bún cá đặc sản Kiên Giang được làm từ cá lóc đồng quê được đánh bắt trên sông. Loài cá này cho thịt thơm, dai và vị ngọt đậm đà. Nước dùng được chế biến có vị chua nhẹ, thanh mát. Ngoài cá lóc, bát bún còn được bỏ thêm tôm, rau sống, giá đỗ, bắp chuối, rau răm kèm thêm một bát nước mắm Phú Quốc. Địa chỉ: Bún cá 97 Rạch Giá; Bún cá 352, … Bún cá là một trong những đặc sản Rạch Giá Kiên Giang (Nguồn: Foody) 1.10. Bánh ống lá dứa Bánh ống lá dứa là một thức quà vặt chỉ có ở Kiên Giang. Bánh ống có nguyên liệu vô cùng đơn giản, chỉ là dừa nạo, bột gạo nếp, lá dứa, vừng. Bánh có mùi rất thơm và vị ngọt thanh của vỏ bánh, vị béo của nếp và dừa. Bạn có thể dễ dàng bắt gặp món bánh đặc sản Kiên Giang này tại các hàng rong gần khu vực chợ đêm hay các khu du lịch khác như Thạch Động, núi Đá Dựng… 2. Du lịch Kiên Giang Phú Quốc mua gì làm quà? 2.1. Đặc sản Kiên Giang – Nước mắm Phú Quốc có lịch sử lâu đời Du lịch Kiên Giang Phú Quốc có lẽ bạn không thể bỏ qua món quà nổi tiếng này. Nước mắm tại Phú Quốc có độ đạm cao, màu hổ phách, vị đậm đà, thơm ngon. Món quà này rất phù hợp để đem đi biếu, tặng. Nhớ là nên mua chai thuỷ tinh để món quà của bạn trông lịch sự, sang trọng hơn nhé. Địa chỉ: Nước mắm Thịnh Phát; nước mắm Khải Hoàn… Giá tham khảo: 265.000 đồng/thùng Nước mắm Phú Quốc có mùi vị đặc trưng (Nguồn: Pinterest) 2.2. Rượu sim – Đặc sản Kiên Giang Phú Quốc nổi tiếng tốt cho sức khỏe Nếu bạn đang muốn tìm một món đặc sản Kiên Giang Phú Quốc để biếu cho ông bà, cha mẹ thì rượu sim rất phù hợp. Rượu được làm từ hồng sim ủ lên men 1 tháng, có tác dụng ngủ ngon, lưu thông khí huyết, tăng cường sức khỏe. Địa chỉ: Rượu sim Bảy Gáo, rượu sim Thành Long Giá tham khảo: 140.000 đồng – 200.000 đồng/chai Rượu sim rừng có vị ngọt, chát khi uống (Nguồn: Sưu tầm) >>> Xem thêm: Gợi ý 25 đặc sản Phú Quốc làm quà ý nghĩa kèm địa chỉ mua uy tín 2.3. Bánh thốt nốt – Món bánh ngon trứ danh đất biển Kiên Giang Bánh thốt nốt là đặc sản Kiên Giang nức tiếng. Ai ghé thăm vùng đất này cũng đều muốn mua thức quà vặt về nhâm nhi. Bánh thốt nốt được làm từ quả thốt nốt và bột gạo, bên ngoài được bọc một lớp lá chuối, thêm một chút dừa nạo ở bên trên trông rất hấp dẫn. Địa chỉ: Các khu chợ ở Kiên Giang Giá tham khảo: 5.000 đồng/bánh Bánh thốt nốt đặc sản Kiên Giang (Nguồn: Sưu tầm) Kiên Giang, Phú Quốc có rất nhiều điểm đến hấp dẫn cũng như vô vàn các món ăn ngon chiều lòng thực khách. Hãy đặt các combo nghỉ dưỡng tại hệ thống khách sạn Vinpearl Phú Quốc để tận hưởng mọi ưu đãi, tiện nghi và thuận tiện di chuyển đến các vùng mua đặc sản về làm quà. 2.4. Tiêu Phú Quốc – Vị thơm nồng không nơi nào sánh bằng Tiêu Phú Quốc nổi tiếng bởi vị cay nồng, lớp vỏ mỏng và ngon hơn so với các loại tiêu khác. Nếu đã đến Kiên Giang Phú Quốc, đừng quên mua tiêu về làm quà nhé. Địa chỉ: Vườn tiêu Ngọc Hà, vườn tiêu Khu Tượng… Giá tham khảo: 200.000 – 250.000 đồng/kg Tiêu Phú Quốc có vị cay nồng, thơm ngon đặc biệt (Nguồn: Sưu tầm) 2.5. Mắm ruốc Phú Quốc Mắm ruốc Phú Quốc được làm từ ruốc biển, có vị đậm đà rất đặc trưng. Bạn có thể mua mắm ruốc về làm quà biếu tặng, chắc chắn mọi người sẽ rất thích. Mắm ruốc dùng để chấm hoa quả hay các món luộc. Địa chỉ: Các cửa hàng trên đường CMT8, khu phố 6, Phú Quốc Giá tham khảo: 25.000 – 45.000 đồng/chai Mắm ruốc Phú Quốc (Nguồn: Sưu tầm) 2.6. Nấm tràm – Món ngon bổ dưỡng mua làm quà Nấm tràm là một món đặc sản Kiên Giang làm quà rất quý giá bởi nấm tràm có giá trị dinh dưỡng cao. Nấm thường mọc ở đồi núi và được người dân chế biến thành nhiều món ăn khác nhau. Bạn có thể mua nấm tươi hoặc khô để nấu súp hoặc xào kèm các món ăn khác. Địa chỉ: Các khu chợ ở Phú Quốc như chợ Dương Đông, Dinh Cậu… Giá tham khảo: 150.000 đồng/kg Nấm tràm là một món ăn bổ dưỡng (Nguồn: Sưu tầm) Du lịch Kiên Giang đừng quên ghé thăm Phú Quốc và khám phá thiên đường nghỉ dưỡng tuyệt vời tại đây với Vinpearl Phú Quốc. Khu nghỉ dưỡng 5 sao tọa lạc tại Bãi Dài với cảnh thiên nhiên hoang sơ nhưng không kém phần thơ mộng. https://vinpearl.com/vi/dac-san-kien-giang-top-16-mon-ngon-nhat-khong-the-bo-qua RELATED ARTICLES MORE FROM AUTHOR Kiên Giang Tổng hợp 8 cách làm thạch trái cây ngon, đẹp mắt, giải nhiệt cho ngày hè Kiên Giang 5 quán bánh khọt ngon ở Sài Gòn rất đáng để thử Kiên Giang Khám phá món bánh xèo miền Tây thơm ngon khó cưỡng LEAVE A REPLY Cancel reply Please enter your comment! Please enter your name here You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi. Δ - Advertisement - MOST POPULAR Cách ăn thịt mà vẫn giảm mỡ nội tạng hiệu quả 21 Tháng 3, 2025 Thịt dẻ sườn bò làm món gì ngon & 10 món... 10 Tháng 3, 2025 Đặc sản tép nhảy tanh tách trong miệng, thực khách muốn... 3 Tháng 1, 2025 Xào thịt gà chỉ cần thêm thứ này đảm bảo “ngon... 4 Tháng 2, 2025 Load more HOT NEWS Ẩm thực Ả rập Xê út Thưởng thức đặc sản bia tươi ngay tại đất nước Hà... Ẩm thực Ý Công thức làm Tiramisu truyền thống chuẩn vị Ý Đắc Lắc Cá bống thác kho riềng Ẩm thực Mexico Bánh tacos là gì? Cách làm bánh tacos của Mexico tại... Đơn vị bảo trợ HỘI TRUYỀN THÔNG THÀNH PHỐ HÀ NỘI Địa chỉ: số 32 Hào Nam, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, Hà Nội Hotline: (024) 35123206 VỀ CHÚNG TÔI CÔNG TY MEGALINK COMMUNICATIONS Địa chỉ: số 32 Hào Nam, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, Hà Nội. Hotline: (024)35.123.206 THEO DÕI CHÚNG TÔI 1.237 Thành viên Thích 1,567 Người theo dõi Theo dõi 1,356 Người theo dõi Theo dõi 1,458 Người theo dõi Đăng Ký MORE STORIES Cà xỉu, đặc sản Kiên Giang độc lạ khiến bao người... 18 Tháng 3, 2024 Cách làm bánh thốt nốt Kiên Giang thơm ngon, bùi béo... 13 Tháng 5, 2024