Title: 20 địa điểm du lịch Quảng Nam lý tưởng nhất - Vntrip.vn
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-quang-nam-20655

Content:
20 địa điểm du lịch Quảng Nam lý tưởng nhất - Vntrip.vn Tin tức > Du lịch > Miền Trung > Quảng Nam > 20 địa điểm du lịch Quảng Nam lý tưởng nhất 20 địa điểm du lịch Quảng Nam lý tưởng nhất Phạm Oanh 17/07/2020 Quảng Nam 49.6K lượt xem Du lịch Quảng Nam không chỉ có di sản thế giới phố cổ Hội An và Thánh Địa Mỹ Sơn… mà còn sở hữu vô cùng nhiều những bãi biển đẹp, những khu du lịch sinh thái và địa điểm du lịch hấp dẫn khác. Cùng Vntrip khám phá Du lịch Quảng Nam có gì nhé! Nội dung chính Những địa điểm du lịch Quảng Nam “nổi tiếng” Phố cổ Hội An Thánh địa Mỹ Sơn Cù Lao Chàm Làng bích hoạ Tam Thanh Bãi biển Cửa Đại Bãi biển An Bàng Bãi biển Hà My Bãi tắm Rạng Bàng Than – Vũng An Hoà Hòn Kẽm Đá Dừng Hồ Giang Thơm Thác Grăng Khe Lim Khu di tích danh thắng quốc gia Hồ Phú Ninh Suối Tiên Hang Dơi Tiên An Đồi chè Đông Giang Tượng đài mẹ Thứ Làng gốm Thanh Hà Làng rau Trà Quế Xem thêm Du lịch Hội An Những địa điểm du lịch Quảng Nam “nổi tiếng” Phố cổ Hội An Phố cổ Hội An chắc chắn là địa điểm du lịch không thể không đến trong hành trình khám phá Quảng Nam . Hội An là một trong hai di sản văn hoá thế giới của tỉnh Quảng Nam với những giá trị văn hoá và kiến trúc cổ còn được gìn giữ nguyên vẹn qua năm tháng. Bạn sẽ cảm thấy vô cùng thư thái và bình yên khi tản bộ trên những con phố với những bức tường vàng cổ kính với hai bên là những ngôi nhà mái ngói nhỏ xinh mang kiến trúc giao thoa đặc sắc và những góc bằng lăng tím rực cả khu phố. Phổ cổ Hội An bình yên địa điểm du lịch nổi tiếng (Ảnh: Sưu tầm) Đến đây, bạn cũng đừng quên đến thăm Chùa Cầu , trải nghiệm du thuyền qua sông Hoài thơ mộng và hoà mình vào không gian rực rỡ của những chiếc đèn lồng đầy màu sắc. Nếu cần chỗ ở tại đây bạn có thể xem: Khách sạn ở Phố Cổ Hội An giá rẻ Xem thêm: Chùa cầu nét kiến trúc đậm chất phố cổ Hội An Thánh địa Mỹ Sơn Thánh địa Mỹ Sơn là một niềm tự hào của người dân Quảng Nam. Được công nhận là Di sản Văn hoá Thế giới, thánh địa Mỹ Sơn sở hữu hơn 70 đền tháp cổ theo kiến trúc Chăm được xây dựng từ thế kỷ 4. Trong đó, 20 đền tháp vẫn gìn giữ được vẻ đẹp hoang sơ ban đầu như tháp Mỹ Sơn, tháp Bằng An, tháp Khương Mỹ,… Bạn sẽ phải trầm trồ trước sự kết hợp hài hoà của những hoa văn và chi tiết chạm khắc vô cùng tinh xảo trên tường gạch nung, tạo nên những tuyệt tác kiến trúc cực kì độc đáo của một nền văn hoá Chăm-pa lâu đời. Địa điểm di tích Thánh địa Mỹ Sơn (Ảnh: Sưu tầm) Cù Lao Chàm Ở Quảng Nam có một hòn đảo “thiên đường” mang tên Cù Lao Chàm với khí hậu mát mẻ quanh năm, những rặng san hô đẹp ngây ngất cùng nguồn hải sản dồi dào phong phú. Cù Lao Chàm còn là một khu dự trữ sinh quyển của thế giới. Du lịch Cù Lao Chàm chắc chắn sẽ thu hút những du khách yêu thích khám phá vẻ đẹp tự nhiên hoang sơ của biển. Không chỉ vậy, bạn cũng sẽ được tham gia nhiều hoạt động ngoài trời hào hứng như: chèo kayak, lặn ngắm san hô, nhảy dù,… Cù Lao Chàm địa điểm không thể bỏ qua ở Quảng Nam (Ảnh: Sưu tầm) Một số khách sạn gần bến tàu Cù Lao Chàm du khách có thể ở lại như: Làng bích hoạ Tam Thanh Làng bích hoạ Tam Thanh toạ lạc ở xã Tam Thanh, Quảng Nam. Lạc vào làng bích hoạ Tam Thanh , bạn tưởng như đang lạc vào xứ cổ tích lung linh diệu kì. Hàng trăm ngôi nhà đơn sơ cũ kĩ của người dân chài nơi đây được khoác lên mình những “tấm áo mới” đầy màu sắc được tạo bởi những đôi bàn tay khéo léo của những hoạ sĩ Hàn Quốc. Mỗi bức tranh lại là một câu chuyện chân thực về đời sống người dân Tam Thanh, mang đến trải nghiệm vô cùng thú vị và gần gũi với người thăm quan. Làng bích họa Tam Thanh Quảng Nam (Ảnh: Sưu tầm) Bãi biển Cửa Đại Với đường bờ biển dài, Quảng Nam còn sở hữu nhiều bãi biển đẹp lung linh. Trong số ấy, biển Cửa Đại là một trong những bãi biển hấp dẫn nhất với làn nước xanh trong bên bãi cát trải dài trắng mịn. Đến đây, hãy hoà mình vào làn nước mát và không gian mát mẻ sảng khoái để quên đi bao mệt mỏi nhọc nhằn của cuộc sống bận rộn hàng ngày. Biển Cửa Đại (Ảnh: Sưu tầm) Nếu muốn ở lại tại đây du khách có thể tham khảo khách sạn này: Bãi biển An Bàng Được bầu chọn trong top 25 bãi biển đẹp nhất châu Á, biển An Bàng thu hút khách du lịch bởi dòng nước biển trong veo và bãi cát dài rực rỡ dưới ánh nắng vàng long lanh. Khám phá bãi biển An Bàng , bạn sẽ cảm thấy vô cùng sảng khoái và thư giãn trong không gian yên tĩnh và thanh bình. (Ảnh: Sưu tầm) Bãi biển Hà My Nếu như biển Cửa Đại luôn nhộn nhịp và sôi động, biển An Bàng bình yên hài hoà thì Hà My lại là một bãi biển mới, vô cùng hoang sơ và vắng vẻ mang nhiều nét đặc trưng của vùng biển miền Trung. Bãi biển Hà My chắc chắc sẽ là một địa điểm du lịch mới bạn không thể bỏ qua trong chuyến đi Quảng Nam đầy lý thú. (Ảnh: Sưu tầm) Bãi tắm Rạng Bãi Rạng là một địa điểm lý tưởng để tưởng để thư giãn và tắm mát với những bãi đá dài hoang sơ, sóng biển mạnh mẽ xô vào bờ trắng xoá trong một góc trời rộng lớn hùng vĩ. Hãy bước chân lên những bãi cát mịn màng êm ái và khám khá những rạn đá huyền bí được kiến tạo bởi thiên nhiên kì diệu và thả hồn mình trong tiếng sóng vỗ rì rào du dương. (Ảnh: Sưu tầm) Bàng Than – Vũng An Hoà Bàng Than – Vũng An Hòa là một “kiệt tác từ đá đen” bạn không nên bỏ lỡ khi đến với vùng đất Quảng Nam. Những lớp đá đen tuyền như than trải dài, xếp chồng lên nhau và được nước biển bào mòn một cách tự nhiên thành những hình thù lạ mắt như những tác phẩm điêu khắc độc đáo của tạo hoá. Khi đến với Bàng Than – Quảng Nam chắc chắn bạn sẽ ngạc nhiên bởi cảnh tượng thiên nhiên vô cùng hùng vĩ. (Ảnh: Sưu tầm) Hòn Kẽm Đá Dừng Hòn Kẽm Đá Dừng thu hút du khách bởi thiên nhiên bạt ngàn và cảnh quan sông núi nên thơ, hữu tình. Đến với Hòn Kẽm Đá Dừng, bạn sẽ được chiêm ngưỡng cảnh thiên nhiên hoà hợp với hai ngọn núi đá cao sừng sững giữa dòng sông mênh mông. Hướng tầm mắt ra xa là những bãi dâu, bãi bắp xanh tốt, tạo nên cảm giác về một vùng quê yên bình. Xem thêm: Tham quan Hòn Kẽm Đá Dừng – danh thắng nổi tiếng khi tới Hội An Cảnh đẹp yên bình của Hòn Kẽm Đá Dừng (Ảnh: Sưu tầm) Hồ Giang Thơm Hồ Giang Thơm là một quần thể bao gồm các hồ lớn nhỏ khác nhau với những dải đá nổi và có 11 tầng thác cao chục mét với nước chảy rì rào quanh năm suốt tháng. Xung quanh hồ được bao bọc bởi những cánh rừng xanh nên tạo cho du khách cảm giác sảng khoái, trong lành và mát lạnh, xua tan đi bao mệt mỏi của cuộc sống đô thị ồn ào. (Ảnh: Sưu tầm) Thác Grăng Nằm ẩn mình giữa những đồi núi cao và những cánh rừng cây lá bạt ngàn, thác Grăng là tháp nước đẹp thu hút nhiều du khách khi đến với Quảng Nam. Thác Grăng mang một vẻ đẹp hoang sơ, kì thú mà không kém phần nên thơ của những dãy thác nước chảy dài mềm mại như lụa giữa những ghềnh đá dốc khúc khuỷu, hiểm trở. (Ảnh: Sưu tầm) Khe Lim Nằm ở độ cao gần 882m so với mặt nước biển, Khe Lim sở hữu một vẻ đẹp thiên nhiên độc đáo, hùng vĩ. Không chỉ có một dòng suối hùng vĩ đổ xuống núi non ầm ầm quanh năm suốt tháng, Khe Lim còn có những tảng đá lớn nhỏ được bao phủ bởi màu xanh rêu phong, tạo nên khung cảnh say sắm lòng người. Đến Quảng Nam, bạn hãy khám phá Khe Lim hoang sơ và ngâm mình trong làn nước suối thanh mát, xua tan những ngày hè miền Trung oi nóng. Khe Lim với dòng nước chảy qua từng tầng đá gập ghềnh (Ảnh: Sưu tầm) Khu di tích danh thắng quốc gia Hồ Phú Ninh Chỉ cách trung tâm thành phố Tam Kỳ 7km, Hồ Phú Ninh là một địa điểm du lịch sinh thái hấp dẫn của tỉnh Quảng Nam. Với khí hậu mát mẻ, rừng nguyên sinh rộng lớn và hơn 20 đảo lớn cùng mỏ nước khoáng tự nhiên, bạn sẽ được hoà mình trong không gian thiên nhiên xanh mát và tham gia nhiều trò chơi, hoạt động ngoài trời thú vị! Đây chắc chắn là một địa điểm nghỉ dưỡng sinh thái lý tưởng bạn không nên bỏ qua trong chuyến du lịch Quảng Nam . Không gian xanh mát của khu du lịch sinh thái Hồ Phú Ninh (Ảnh: Sưu tầm) Suối Tiên Với không khí trong lành và cảnh đẹp thiên nhiên hùng vĩ, Suối Tiên Quảng Nam được nhiều du khách chọn làm điểm thăm quan khi du lịch đến Quảng Nam. Với hệ thống hơn 14 thác chảy in vào những cánh rừng xanh và một ao nước lớn mát lạnh, Suối Tiên như một chốn bồng lai tiên cảnh hiếm có tách biệt khỏi đô thị ồn ào giúp bạn quên đi biết bao mệt mỏi. (Ảnh: Sưu tầm) Hang Dơi Tiên An Hang Dơi Tiên An là địa điểm du lịch không thể bỏ qua cho những du khách yêu thích du lịch khám phá. Với vẻ đẹp hoang sơ được ví như “công viên kỉ Jura bị bỏ quên”, Hang Dơi Tiên An có những hang động kí bí với nhiều khối đá mang nhiều hình dạng kì thú giữa những lùm cây um tùm, mang lại cảm giác tĩnh mịch, huyền bí. (Ảnh: Sưu tầm) Đồi chè Đông Giang Đồi chè Đông Giang chắc chắn sẽ là địa điểm bạn không nên bỏ qua nếu muốn sở hữu những bức hình “check-in” đẹp lung linh trên nền xanh mát. Đến đây, bạn sẽ được tận hưởng không gian trong lành, hít hà mùi chè thơm ngát hương, nồng nàn, dịu êm và chiêm ngưỡng những đồi chè trải dài tít tắp. Đồi chè Đông Giang xanh mướt trải dài bất tận (Ảnh: Sưu tầm) Tượng đài mẹ Thứ Quảng Nam không chỉ có những địa điểm du lịch thiên nhiên và văn hoá mà còn có những di tích lịch sử hấp dẫn. Trong số đó, có Tượng đài Mẹ Thứ được xây dựng tại xã Tam Phú, thành phố Tam Kỳ với quy mô lớn nhất Đông Nam Á, tượng đài mẹ Thứ là di tích tưởng niệm người mẹ Việt Nam anh hùng Nguyễn Thị Thứ. Tượng làm bằng đá hoa cương khắc hình dáng người Mẹ như đang mở rộng vòng tay ôm trọn che chở những đứa con của đất nước. Tượng đài tưởng niệm mẹ Thứ (Ảnh: Sưu tầm) Làng gốm Thanh Hà Du lịch Quảng Nam không thể không nhắc đến những làng nghề truyền thống. Làng gốm Thanh Hà là nơi bạn có thể ngắm nhìn những sản phẩm gốm mỹ nghệ tinh xảo được làm nên từ bàn tay khéo léo và tài hoa của những nghệ nhân xứ Thanh Hà. Ngoài ra, bạn cũng có thể tự tay làm nên những sản phẩm cho riêng mình để làm kỉ niệm hoặc mang về cho người thân và bạn bè. Công viên – Bảo tàng đất nung Thanh Hà (Ảnh: Sưu tầm) Làng rau Trà Quế Chỉ cách phố cổ Hội An khoảng 4km, Trà Quế là một làng nghề trồng rau truyền thống. Đến thăm quan làng rau Trà Quế , bạn sẽ được thử sức trồng rau như một người nông dân thực sự. Ngoài ra bạn cũng được học cách chế biến các món ăn ngon từ các loại rau đặc trưng của làng. Đây chắc chắn sẽ là những trải nghiệm thực tế mà bạn không thể quên! Làng rau Trà Quế (Ảnh: Sưu tầm) Hy vọng rằng với danh sách 20 địa điểm du lịch Quảng Nam lý tưởng nhất cho cặp đôi, du lịch nhóm hay gia đình của VNTRIP.VN, bạn sẽ sắp xếp cho mình một chuyến đi nhiều kỉ niệm đáng nhớ! Và đừng quên tìm kiếm chọn trước cho mình chỗ ở tốt nhất nhé, xem: Các khách sạn giá rẻ ở Quảng Nam Xem thêm: Du lịch Hội An: Cẩm nang từ A – Z 7 homestay Hội An xinh lung linh ‘đốn tim’ du khách Gửi 0 bình luận Bạn có thể quan tâm Liên hoan Ẩm thực quốc tế – Quảng Nam 2023 diễn ra từ ngày 31/8 – 3/9/2023 Hội An không bắt buộc khách lẻ mua vé vào phố cổ Địa điểm du lịch nơi lý tưởng để dẫn bạn gái đi chơi quảng nam Quảng Nam Nội dung chính Những địa điểm du lịch Quảng Nam “nổi tiếng” Phố cổ Hội An Thánh địa Mỹ Sơn Cù Lao Chàm Làng bích hoạ Tam Thanh Bãi biển Cửa Đại Bãi biển An Bàng Bãi biển Hà My Bãi tắm Rạng Bàng Than – Vũng An Hoà Hòn Kẽm Đá Dừng Hồ Giang Thơm Thác Grăng Khe Lim Khu di tích danh thắng quốc gia Hồ Phú Ninh Suối Tiên Hang Dơi Tiên An Đồi chè Đông Giang Tượng đài mẹ Thứ Làng gốm Thanh Hà Làng rau Trà Quế Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ