Title: Visit Quảng Nam - Website chính thức của Du lịch tỉnh Quảng Nam
URL: https://visitquangnam.com/vi/

Content:
Visit Quảng Nam - Website chính thức của Du lịch tỉnh Quảng Nam Chào mừng bạn đến Quảng Nam Bạn sẽ yêu mến Quảng Nam ngay thôi. Hàng trăm năm qua, biết bao du khách đã xao xuyến bởi vẻ đẹp thanh bình của vùng đất này. Từ phố cổ Hội An đẹp như truyện cổ tích, đến những bãi cát đầy nắng ngoài Cù lao Chàm, và những cánh đồng bát ngát ở Duy Sơn, Quảng Nam đã dành tặng du khách nào là cảnh đẹp, nào là thức ăn tươi ngon, hay lối tiếp đón nồng hậu, thế nên ai cũng ao ước được ở lại thêm. Vậy mời bạn ở lại thêm nhé. Hãy tận hưởng tất cả những điều diệu kỳ mà Quảng Nam mang đến. Chúng tôi mong được đón chào bạn. Xem thêm Vui chơi trên Cù lao Chàm Khám phá chợ cá Tam Tiến Tìm hiểu văn hóa Cơ Tu Thưởng thức ẩm thực đường phố Cảm nhận cuộc sống thôn quê Chèo kayak trên sông Thu Bồn Tham quan làng nghề truyền thống Dạo quanh Phố cổ Hội An Khám phá Thánh địa Mỹ Sơn Lang thang cà phê Hội An Khám phá Quảng Nam Biển xanh cát trắng Dù bạn yêu thích những bãi tắm nhộn nhịp, bờ biển vắng lặng, hay những rạn san hô rực rỡ, Quảng Nam luôn có chỗ cho bạn tận hưởng một kỳ nghỉ dưới ánh mặt trời. Khám phá các bãi biển Di sản phong phú Khám phá những câu chuyện thú vị về hai di sản văn hoá được UNESCO công nhận và những làng nghề thủ công đặc sắc tại Quảng Nam. Khám phá văn hóa Thiên nhiên kỳ diệu Đắm mình trong những khung cảnh thiên nhiên tuyệt đẹp của Quảng Nam như đầm sen, thác nước, rừng già. Khám phá thiên nhiên Món ngon phải thử Thưởng thức những món ăn được chế biến từ các loại rau, hải sản và gia vị thơm ngon nổi tiếng của Quảng Nam. Khám phá ẩm thực Du lịch xanh Lên kế hoạch cho một chuyến du lịch bền vững tại Quảng Nam cùng những người chủ địa phương mến khách và các lịch trình du lịch cộng đồng hấp dẫn. Khám phá du lịch xanh Lên kế hoạch du lịch Cập nhật các thông tin hữu ích về du lịch Quảng Nam bao gồm: thời tiết, di chuyển, quy định xuất nhập cảnh và các yêu cầu mới nhất về an toàn sức khỏe đối với khách du lịch đến Việt Nam. Xem thêm Y TẾ & AN NINH THỜI TIẾT GIAO THÔNG THỊ THỰC CÁC SỰ KIỆN LỊCH TRÌNH Quy định nhập cảnh Việt Nam Bài viết mới Có rất nhiều điểm tham quan và hoạt động vui chơi giải trí ở Quảng Nam. Dưới đây là một vài trải nghiệm thú vị để truyền cảm hứng cho chuyến đi tiếp theo của bạn. Xem thêm 7 cách khám phá Hội An khi trời mưa Ngay cả những cơn mưa cũng khiến Hội An quyến rũ hơn. Thời gian dường… Hội An cho người yêu nghệ thuật Với Hội An, nghệ thuật không chỉ là thú vui. Niềm đam mê cái đẹp và… 6 khu nghỉ dưỡng sang trọng quanh phố cổ Hội An Với du khách tới Hội An lần đầu, nghỉ lại gần phố cổ có nhiều điểm… Các cung đường đạp xe đẹp nhất Hội An Đến Hội An mà chưa đạp xe qua miền đồng quê thì là chưa thấy Hội An.… Một ngày trên biển Tân Thành Nhiều năm nay, An Bàng đã chiếm ngôi vị bãi biển đông khách nhất ở… 9 quán bar bờ biển tuyệt vời cho kỳ nghỉ Hội An của bạn Có rất nhiều điểm đến thú vị, rất nhiều trải nghiệm hay ho ở Hội An… 7 khu nghỉ dưỡng biển Hội An đáng trải nghiệm nhất Tưởng tượng nhé: bạn đang nằm trên một chiếc ghế dài dưới tán dừa.… Những địa chỉ ăn sáng ngon nhất Hội An Không gì thể hiện rõ tinh thần du lịch nghỉ dưỡng hơn là một bữa sáng… Nên sử dụng vé tham quan phố cổ Hội An thăm các di tích nào? Bạn đã mua vé tham quan phố cổ Hội An, cầm trong tay một danh sách… 6 phòng tập yoga đáng trải nghiệm nhất ở Hội An Thật dễ hiểu khi những người đam mê yoga thường bị Hội An quyến rũ.… 7 ngày ở Hội An và Quảng Nam: lịch trình cho người du lịch chậm Quảng Nam có một nhịp sống chậm rãi khác thường. Bạn sẽ đạp xe ngang… Lịch trình 3 ngày khám phá Hội An Với một điểm đến quyến rũ như phố Hội, cách tốt nhất để khám phá Hội… https://visitquangnam.com/360-tours/hoi-an-tour/index.htm https://visitquangnam.com/360-tours/my-son-tour/index.htm https://visitquangnam.com/360-tours/hoi-an-city-tour/ https://visitquangnam.com/360-tours/cham-islands-tour/index.htm https://visitquangnam.com/360-tours/hoi-an-tour/index.htm https://visitquangnam.com/360-tours/my-son-tour/index.htm https://visitquangnam.com/360-tours/hoi-an-city-tour/ https://visitquangnam.com/360-tours/cham-islands-tour/index.htm Câu hỏi thường gặp Bạn cần giúp đỡ cho chuyến đi Quảng Nam sắp tới? Tham khảo những câu hỏi thường gặp từ du khách dưới đây. Xem thêm Thăm Hội An thời gian nào là tốt nhất? Mùa nắng từ tháng Ba đến tháng Chín là lúc có nhiều ngày nắng và bầu trời trong xanh. Tháng Ba thường có thời tiết tuyệt vời với nhiệt độ lý tưởng từ 25 ° đến 27 ° C. Tết Trung thu cũng là thời điểm lý tưởng để trải nghiệm văn hóa địa phương ở Hội An. Vé vào phố cổ giá bao nhiêu? Giá vé là 120,000 đồng (6 USD). Với mỗi vé, du khách có thể thăm năm trong số 22 điểm tham quan lịch sử và bảo tàng ở phố cổ. Du khách quốc tế có cần hộ chiếu Covid-19 khi đến thăm Việt Nam không? Khách du lịch cần có thị thực hợp lệ và bảo hiểm sức khỏe có bảo hiểm Covid-19 để được phép nhập cảnh vào Việt Nam. Không cần chứng nhận vắc xin, không yêu cầu kiểm tra y tế hay thực hiện cách ly. Xem thêm về những yêu cầu nhập cảnh Việt Nam trong bài viết này. Hội An cách sân bay Đà Nẵng bao xa? Sân bay Quốc tế Đà Nẵng cách Hội An khoảng 27km hoặc 45 phút đi xe. Bạn có thể tìm thông tin chi tiết ở bài viết này. Theo dõi chúng tôi! Truy cập @visitquangnam trên Facebook và Instagram để có nhiều ý tưởng hơn cho chuyến đi của bạn.