Title: Top 12 Đặc Sản Đồng Nai Trứ Danh Nên Thưởng Thức
URL: https://inhat.vn/dac-san-dong-nai/

Content:
Top 12 Đặc Sản Đồng Nai Trứ Danh Nên Thưởng Thức No Result View All Result Hỗ trợ tư vấn Trang chủ Về chúng tôi Giới thiệu về Inhat Đội ngũ thành viên Các tỉnh thành Nội thất Nội thất gia đình Nội thất thanh lý Nội thất thương mại Nội thất văn phòng Thiết kế & Thi công nội thất Trang trí Xây dựng Công trình dân dụng Công trình thương mại Công trình công nghiệp Công trình phụ trợ Vật liệu xây dựng Ẩm Thực Địa điểm ăn uống Nhà hàng Quán ăn Cafe – Bar Cửa hàng thực phẩm Du Lịch Công ty du lịch Lưu Trú Di chuyển Kinh nghiệm Giáo Dục Du học Dạy nghề Trung tâm Trường Học Kỹ năng Làm đẹp Mỹ phẩm Spa – Thẩm mỹ Thiết bị làm đẹp Tóc & Nail Thời trang Xăm nghệ thuật Sức khoẻ Chăm sóc sức khỏe Khám chữa bệnh Dược Thiết bị y tế Dịch Vụ Cưới hỏi Hỗ trợ doanh nghiệp Công nghệ Điện tử Điện gia dụng In ấn Marketing Xe cộ Pháp lý Vệ sinh Phục vụ sự kiện Phong thủy Vận chuyển Thú cưng Tài chính Bất động sản Liên hệ Trang chủ Về chúng tôi Giới thiệu về Inhat Đội ngũ thành viên Các tỉnh thành Nội thất Nội thất gia đình Nội thất thanh lý Nội thất thương mại Nội thất văn phòng Thiết kế & Thi công nội thất Trang trí Xây dựng Công trình dân dụng Công trình thương mại Công trình công nghiệp Công trình phụ trợ Vật liệu xây dựng Ẩm Thực Địa điểm ăn uống Nhà hàng Quán ăn Cafe – Bar Cửa hàng thực phẩm Du Lịch Công ty du lịch Lưu Trú Di chuyển Kinh nghiệm Giáo Dục Du học Dạy nghề Trung tâm Trường Học Kỹ năng Làm đẹp Mỹ phẩm Spa – Thẩm mỹ Thiết bị làm đẹp Tóc & Nail Thời trang Xăm nghệ thuật Sức khoẻ Chăm sóc sức khỏe Khám chữa bệnh Dược Thiết bị y tế Dịch Vụ Cưới hỏi Hỗ trợ doanh nghiệp Công nghệ Điện tử Điện gia dụng In ấn Marketing Xe cộ Pháp lý Vệ sinh Phục vụ sự kiện Phong thủy Vận chuyển Thú cưng Tài chính Bất động sản Liên hệ No Result View All Result No Result View All Result Trang chủ » Ẩm Thực » Địa điểm ăn uống » Top 12 Đặc Sản Đồng Nai Trứ Danh Nên Thưởng Thức Top 12 Đặc Sản Đồng Nai Trứ Danh Nên Thưởng Thức by Nhi Cao 13/05/2025 in Ẩm Thực , Địa điểm ăn uống Đồng Nai vốn không chỉ nổi tiếng với nhiều khu du lịch sinh thái. Đến đây, du khách còn được thưởng thức rất nhiều món ăn ngon mà khó có thể tìm thấy ở nơi nào khác. Nếu đây đây. Nếu bạn chưa biết ăn gì khi đến Đồng Nai? Đặc sản ở đây có gì ngon? Hãy cùng inhat.vn khám phá top 12 đặc sản Đồng Nai nổi tiếng. MỤC LỤC Toggle 1. Dơi Xào Lăn Dơi vốn được xem là món đặc sản được nhiều người yêu thích. Có thể nói Long Khánh Đồng Nai là vùng đất nổi tiếng với món dơi xào lăn hấp dẫn. Dơi là nguyên liệu khá đặc biệt. Vì vậy, để sử lí và chế biến chúng đòi hỏi sự khéo khéo. Khi làm thịt dơi cần đặc biệt lưu ý không được rửa với nước. Đối với người dân địa phương, cái thú khi ăn dơi chính là được thưởng thức vào khoảng thời gian đêm khuya tĩnh lặng. Khi hương vị tự nhiên của thịt dơi trở nên trọn vẹn nhất. Theo kinh nghiệm của họ, dơi càng có mùi hôi thì thịt càng thơm ngon, đậm đà hơn. Được biết đây là món ăn quen thuộc trong trong các bữa cơm thường ngày của người dân Đồng Nai. Dơi Xào Lăn Các bước chế biến Dơi xào lăn thơm ngon Dơi sau khi bắt về sẽ được cắt tiết và làm sạch kỹ lưỡng. Nếu không biết cách chế biến, thịt dơi có thể mất đi hương vị thơm ngon và vị ngọt đặc trưng. Người có kinh nghiệm sẽ không rửa thịt dơi với nước. Họ chỉ cần nắm cánh, lột da, rồi nhẹ nhàng loại bỏ nội tạng. Sau khi sơ chế xong, dơi sẽ được chặt khúc và xào cùng sả ớt. Dù là lần đầu tiên hay đã nhiều lần thưởng thức, món thịt dơi luôn làm xiêu lòng những thực khách khó tính nhất. Thịt dơi xào lăn vừa mềm vừa giòn, ngọt thanh, béo bùi, kết hợp cùng vị cay nồng của sả và ớt. Một món ăn khiến người ta vừa ăn vừa xuýt xoa nhớ mãi. 2. Gỏi Cá Biên Hòa Thêm danh sách đặc sản Đồng Nai, không thể bỏ qua món gỏi cá Biên Hòa. Không cầu kì trong cách chế biến nhưng hương vị của món ăn thì vô cùng tuyệt vời. Đơn giản chỉ là dĩa thịt cá và nước lèo kèm. Đi kèm với đó là đủ các loại rau vậy mà món gỏi cá đã làm nên thương hiệu ẩm thực đặc sắc. Cá để làm gỏi thường là những loại cá sông có nhiều thịt như cá diêu hồng, cá chép, hoặc cá tai tượng. Tất cả đều là cá tươi sống vừa được bắt lên bờ, còn quẫy đuôi mạnh. Gỏi Cá Biên Hòa Quá trình tạo nên món Gỏi cá Biên Hòa ngon nức tiếng Cá sau khi được vớt từ trong hồ. Đầu bếp cần có thao tác chính xác và dứt khoát để dọc theo xương sống từ đuôi đến mang. Khi sơ chế cá, người đầu bếp cần sự tỉ mỉ và khéo léo để lạng thịt sao cho từng lát cá mịn màng. Cá không bị nát và không lẫn xương nhỏ. Sau đó, phần thịt cá sẽ được thấm khô, làm sạch lớp nhớt và khử mùi tanh. Khi cá đã ráo, thịt sẽ được thái nhỏ và trộn cùng sả, riềng để làm món cá tái. Sau khi cắt thành các miếng vừa ăn, sẽ được trộn với hỗn hợp gia vị quen thuộc như tỏi, sả, thính, hành,.. Miếng cá trông khá bắt mắt sau khi phủ một lớp gia vị màu vàng ươm. Để thưởng thức món ăn này, cần xếp các loại rau vào lòng chén, sau đó gắp miếng cá đã được chần sơ kèm thêm hành tím, ớt hiểm, bánh đa nếu có. Thưởng thức món ăn chầm chậm ta sẽ cảm nhận vị ngọt từ cá, mùi thơm của thính và gia vị. Vị cay đặc trưng của cay của hành, ớt, sả và chát, đắng, nồng của rau. 3. Cơm Gà Cá Mặn Một trong những món ăn nổi tiếng khiến du khách luôn nhớ đến vùng đất Long Khánh, Đồng Nai chính là cơm gà cá mặn . Không một con phố, ngõ hẻm nào mà không bán món ngon này. Khi đến đây du khách không thưởng thức món này thì quả thật là đáng tiếc. Việc nấu và thưởng thức món ăn này dường như đã trở thành thói quen thường xuyên trong mỗi gia đình. Cơm Gà Cá Mặn Điểm đặc biệt của món Cơm gà cá mặn Để chế biến món ăn đặc trưng này, nguyên liệu chính gồm gạo thơm, thịt gà và cá mắm được xé nhỏ. Loại cá mắm phải là những con nặng trên 1kg. Cốt cách để làm nên hương vị đặc biệt cho món ăn này nằm ở chỗ gạo. Gạo sau khi vo sạch sẽ được nấu bằng nồi đất. Sau đó để nguội rồi chiên cùng cá mắm, thịt gà, dầu ô liu, tiêu, ngò và hành cho đến khi hạt cơm săn lại là hoàn thành. Món cơm gà cá mặn này có thể dễ dàng tìm thấy ở các quán ăn bình dân tại Long Khánh. Thay vì dùng đĩa, món ăn được đựng trong nồi đất. Điều này giúp cơm giữ nhiệt lâu và thơm ngon hơn, mang đến trải nghiệm độc đáo cho thực khách. Cơm được nấu chín và dùng trực tiếp trong nồi đất. Chính điều này đã khiến cho món giữ được hương vị thơm ngon, đặc biệt vốn có. >>>> THỬ NGAY: Top 10 món ngon biên hòa đồng nai Không Nên Bỏ Lỡ 4. Ươi Rừng Cái tên tiếp theo sẽ góp mặt trong danh sách này chính là Ươi Rừng . Bên ngoài trái ươi rừng trông khá nhỏ, có màu nâu và có một lớp vỏ khá nhăn nheo. Trái ươi là loại quả quý hiếm, với cây ươi cao lớn và việc thu hoạch đòi hỏi những người thợ phải khéo léo leo trèo. Mùa ươi không phải năm nào cũng có, có khi phải chờ đến hai hoặc ba năm mới trúng mùa. Với hàm lượng dinh dưỡng cao và lợi ích tuyệt vời cho sức khỏe. Ươi được xem là một trong những đặc sản độc đáo của Đồng Nai. Chính vì vậy, giá thành có phần hơi cao dao động từ 50k – 150k/kg. Ươi Rừng Vào những ngày hè oi ả, chỉ cần ngâm vài hạt ươi rừng với hạt é và đường. Bạn sẽ có ngay một món giải khát tuyệt vời. Nếu đến Đồng Nai vào mùa hè, đừng quên mua hạt ươi về làm nước uống mát lành hoặc làm quà tặng người thân, bạn bè. Đây không chỉ là món đặc sản hiếm mà còn rất tốt cho sức khỏe. Ươi say khi ngâm với nước sẽ nở ra. Chỉ cần bóc vỏ và cho vào một chút đường là có thể dùng ngay. Đơn giản, dễ chế biến rất phù hợp với những ngày hè nóng bức. Ươi rừng còn có một cái hay nữa là có thể để lâu, ăn dần dà có khi đến cả tháng. Vì vậy du khách có thể mua về làm quà cho người thân và bạn bè. >>>> THAM KHẢO THÊM: Note Lại TOP 10 quán hải sản ở đồng nai Ngon “Bá Cháy” 5. Dế Cơm Chiên Mắm Dế Cơm Chiên Mắm độc đáo, đậm đà hương vị đặc trưng của Đồng Nai đã lưu giữ lại nhiều hương vị với du khách. Món ăn ngon và nổi tiếng này đã vang đi khắp nơi. Người ta thường ưa chuộng bắt dế cơm hơn so với các loại dế khác như dế than, dế lửa hay dế tiêu. Điều này là vì dế cơm ăn cỏ, thân hình to béo, sạch sẽ, và có hương vị thơm ngon đặc trưng. Món ăn dân dã này chỉ bao gồm ế cơm, nước mắm, và các loại gia vị quen thuộc. Hương vị của món ăn sẽ được quyết định bởi đôi bàn tay khéo léo của người đầu bếp. Hương vị béo ngậy của dế cùng với vị mặn mặn cay cay của các loại gia vị đi kèm. Dế Cơm Chiên Mắm Lý do nên bạn nên chọn thưởng thức món Dế cơm chiên mắm Việc “săn” dế cơm không hề dễ dàng, và quy trình chế biến chúng cũng đòi hỏi sự tỉ mỉ, công phu. Dế cơm sau khi bắt về được làm sạch, loại bỏ ruột, cánh, đuôi và hai chân sau. Vì kích thước lớn, người dân Long Khánh thường nhồi thêm nhân vào bụng dế trước khi chế biến. Điều này để tăng thêm hương vị, tạo nên một món ăn độc đáo. Món dế cơm chiên nước mắm nổi tiếng nhất. Món ăn không chỉ hấp dẫn không chỉ người dân địa phương mà cả những du khách đến thưởng thức. Sau khi dế được làm sạch, chúng được chiên vàng trong dầu nóng. Sau đó chuyển sang chảo khác để xào cùng nước mắm, tỏi và ớt theo khẩu vị. Món này nên ăn ngay khi còn nóng, kết hợp cùng cơm trắng tạo nên hương vị khó quên. Dế cơm có vị béo ngậy, giòn tan, kết hợp với nhân thịt xay và lạc rang tạo nên sự hòa quyện đậm đà. Tuy nhiên, với những thực khách lần đầu trải nghiệm. Họ có thể e dè vì vẻ ngoài không mấy bắt mắt của loài côn trùng này. Nhưng đối với những ai đã quen thuộc và nếm thử nhiều lần, món dế cơm lại mang đến sự hấp dẫn và thú vị với hương vị độc đáo. >>>> ĐỪNG NÊN BỎ QUA: TOP 12 quán ngon ở biên hòa Thử Là Ghiền 6. Canh Chua Lá Giang Canh Chua Lá Giang là đặc sản Đồng Nai tiếp theo hấp dẫn thực khách. Bất kỳ ai đã thưởng thức món canh này  đều không thể quên được hương vị của nó. Tùy thuộc vào từng người nấu mà có thê thêm bớt các nguyên liệu, gia vị sao cho phù hợp với khẩu vị. Nhưng nguyên liệu cho món ăn này vẫn là gà ta kết hợp với một ít lá giang. Vị ngọt tự nhiên từ gà, vị chua thanh nhẹ của lá giang. Có thể nói đây là sự kết hợp vô cùng tuyệt vời. Canh Chua Lá Giang Canh chua lá giang – Một món ăn hấp dẫn cho mùa hè Lá giang, loại lá mọc nhiều dưới tán rừng cao su, mang trong mình vị chua thanh đặc trưng. Khi chế biến, lá giang được nhặt sạch, rửa kỹ và vò nhẹ để dậy vị. Sau đó luộc cùng thịt gà, thường là phần đầu, cổ, cánh hoặc chân. Canh chua lá giang gây ấn tượng bởi sự kết hợp hài hòa giữa vị chua nhẹ của lá, vị ngọt béo của thịt gà và hương thơm của hành ngò, rau quế. Đây là món ăn không thể thiếu trong những bữa nhậu thân tình hay những dịp gia đình đoàn tụ. Món ăn mang đến không khí ấm áp và gần gũi. Không chỉ có canh gà lá giang, thực đơn mùa hè còn phong phú với những món ngon khác như canh chua cá lá giang, lẩu cá kèo lá giang. Mỗi món đều khiến thực khách say mê bởi hương vị đậm đà, thanh mát. Đặc biệt, trong những ngày hè oi bức, một bát canh chua lá giang sẽ là giải pháp lý tưởng để xua tan cái nóng. Món ăn càng thêm hấp dẫn khi thưởng thức cùng muối ớt rừng, tạo độ cay nồng đầy kích thích. Đừng quên bổ sung món canh chua lá giang vào thực đơn mùa hè của gia đình bạn. Món ăn để vừa tận hưởng hương vị chua thanh, vừa giải nhiệt một cách hoàn hảo! 7. Nấm Mối Nấm mối vốn là đặc sản nổi tiếng ở Đồng Nai. Thường xuất hiện vào khoảng mùng 5 tháng 5 âm lịch. Nấm mối sẽ mọc sau khi cơn mưa đầu mùa, chỉ mọc vào ban đêm, và có vòng đời chỉ chưa đến một ngày. Nấm ngon nhất chính là lúc mới mọc, nấm vẫn còn hình búp. Khi nấm nở to thì ăn còn ngon ngọt nữa. Thoạt mới nghe, chúng ta sẽ không biết sẽ chế biến món ăn gì với loại nguyên liệu quá đỗi dân dã này. Nhưng dưới bàn tay sành điệu về ẩm thực thì có thể chế biến được vô vàn món ngon. Nấm Mối Nấm mối là một loại nấm có nhiều lợi ích và được sử dụng trong nhiều món ăn ngon như cháo nấm, canh nấm. Bên cạnh đó, nấm mối còn có thể được bọc trong các loại lá như lá chuối, lá nghệ, lá lốt rồi nướng lên, mang lại hương vị thơm phức, đậm đà. Ở Đồng Nai, nấm mối mọc nhiều tại các khu vực như Phú Hội, Long Khánh, Cẩm Mỹ, Định Quán và Thống Nhất. Trong đó, Phú Hội được biết đến là vùng nổi tiếng nhất với nấm mối, đặc biệt là món cháo nấm trứ danh. Hiện nay, giá nấm mối trên thị trường dao động từ 150.000 đến 200.000 đồng/kg. Còn nấm búp – loại nấm nhỏ, non – có giá cao hơn, từ 800.000 đến 1.000.000 đồng/kg. 8. Lẩu Lá Khổ Qua Sau món canh chua lá Giang thì lẩu lá khổ qua cũng được xem là món ăn khá quen thuộc của người dân Long Khánh Đồng Nai. Khổ qua rừng có kích thước nhỏ hơn và vị đắng hơn rất nhiều so với loại khổ qua thông thường. Vì thế, thay vì dùng phần trái để nhồi thịt hay xào trứng như khổ qua thường. Người dân nơi đây đã sáng tạo và khéo léo biến tấu phần lá để tạo nên món lẩu lá khổ qua rừng đầy hấp dẫn. Được biết lá khổ qua rừng khá đắng nhưng hậu vị thì lại ngọt. Lẩu Lá Khổ Qua Món Lẩu lá khổ qua đặc trưng tại vùng đất Đông Nam Bộ Nước dùng lẩu vẫn được nấu theo cách truyền thống, có thể hầm từ cá, thịt, hải sản, hoặc xương tùy theo sở thích. Khi nồi lẩu đã sôi, chỉ cần nhúng lá khổ qua rừng vào. Vị đắng nhẹ của lá không chỉ giúp cân bằng hương vị mà còn làm cho nồi lẩu thêm phần cuốn hút. Đối với những ai thích thưởng thức vị đắng đậm hơn, có thể nhúng thêm cả phần trái khổ qua rừng vào lẩu. Món ăn này sẽ thơm ngon đúng vị nếu được nấu cùng với cá trào cững. Nếu không thì có thể thay thế bằng sườn non, tôm khô cũng được. Để cảm nhận được hương vị ngon đặc trưng cần dùng ngay. Khi ăn thì dùng kèm với chấm nước mắm ớt. Bạn sẽ vừa ăn vừa xuýt xoa, hương thơm hấp dẫn của nén cứ tan dần vào miệng khiến bạn thích thú và bị quyến rũ bởi hương vị này. Ngoài hương vị đặc biệt, lá khổ qua rừng còn mang lại nhiều lợi ích cho sức khỏe, giúp giải độc, mát gan… Hiện nay, khổ qua rừng đã được người dân Đồng Nai nhân giống và trồng quanh năm. Nên dù đến vào mùa nào, du khách cũng có thể thưởng thức món lẩu lá khổ qua rừng đặc sản này. 9. Mít Tố Nữ Đồng Nai vốn nổi tiếng trứ danh bởi món Mít Tố Nữ . Mít tố nữ có kích thước nhỏ hơn nhiều so với các loại mít thông thường, nhưng lại mang một hương vị ngọt ngào rất đặc trưng, như sự kết hợp giữa mít ướt và sầu riêng. Mít thì không hiếm, nhưng mít tố nữ lại quý hơn, ngon hơn và tất nhiên, giá thành cũng cao hơn. Đặc biệt, Long Khánh là vùng nổi tiếng nhất với những trái mít tố nữ thơm ngon hảo hạng. Mít Tố Nữ Một số điểm nổi bật về Mít tố nữ Bên ngoài, quả mít khá nhỏ, không to như các giống mít thông thường. Đặc trưng nằm ở chính là ở mùi thơm lựng, thơm ngạt ngào. Mít bắt đầu ra trái từ 3 – 5 tuổi vào 2 lần mỗi năm. Mít tố nữ khá dễ trồng, dễ chăm sóc và cho năng suất cao. Các múi mít đều có  màu vàng hoặc cam. Hạt mít bên trong khá lớn. Mùi vị ngon ngọt, giống mít ướt pha với mùi sầu riêng. Chính vì vậy, mít tố nữ còn có cái tên khác là mít sầu riêng. Một điểm thú vị khi thưởng thức mít tố nữ là khi bổ ra, bạn chỉ cần nhẹ nhàng kéo phần cùi lên và sẽ thấy một chùm múi mít, không phải mất thời gian tách từng múi như với mít thường. Đây cũng là lý do người ta chọn cách xẻ mít tố nữ chứ không chặt. Để nhận biết mít tố nữ chín và ngon, bạn nên chọn những trái nặng tay, có hình dáng tròn đều, không bị lồi lõm – dấu hiệu mít có thể bị sâu. Khi nhấn vào, trái chín sẽ có độ mềm nhất định và tỏa ra hương thơm ngào ngạt. Mít tố nữ không chỉ ngon mà còn mang lại cảm giác đặc biệt mỗi khi thưởng thức. 10. Bưởi Tân Triều Bưởi Tân Triều từ lâu đã ngon nức tiếng, lại chế biến được rất nhiều món ăn lạ miệng nhưng cũng không kém phần hấp dẫn. Hiện nay, Tân Triều có khoảng 400ha diện tích trồng bưởi, tập trung vào các giống như bưởi đường lá cam, bưởi xiêm ruột đỏ, bưởi da xanh ruột hồng, bưởi ổi, và bưởi da láng. Bưởi Tân Triều không chỉ đa dạng với cả loại ngọt lẫn chua để phù hợp với khẩu vị người tiêu dùng, mà còn có đặc điểm chung là vỏ mỏng, múi mọng nước nhưng vẫn giữ được độ giòn dai hấp dẫn. Một điều tuyệt vời nữa là bưởi Tân Triều có thể bảo quản lâu ngày mà vẫn giữ nguyên hương vị tươi ngon. Bưởi Tân Triều Điều đặc biệt về Bưởi Tân Triều Điểm đặc biệt ít ai biết về bưởi đường da xanh Tân Triều là để càng lâu, vị ngọt của bưởi càng trở nên đậm đà như mật. Hầu hết mọi phần của trái bưởi đều có thể tận dụng để chế biến các món ngon. Vỏ bưởi có thể làm chè, nem bưởi, tép bưởi dùng làm gỏi hay thậm chí chế biến thành rượu bưởi độc đáo. Khi đến Tân Triều, ngoài sự hiếu khách và chân thành của người dân nơi đây, bạn không thể bỏ qua cơ hội thưởng thức những món ăn thơm ngon từ bưởi và đặc biệt là rượu bưởi Tân Triều – một hương vị đặc trưng khó quên. 11. Khô Cá Kìm Khô cá kìm cũng là món quà thiên nhiên, là đặc sản hấp dẫn mà hồ Trị An ban tặng cho người dân. Lượng cá kìm ở hồ khá lớn nên người dân đã chế biến ra món cá kìm khô với mục đích để bảo quản lâu hơn. Dẫn dà, đặc sản dân dã này được nhiều du khách biết đến và   mua làm quà biếu cho người thân, bạn bè. Cách chế biến cá kìm khô cũng không quá khó. Cá kìm sau khi được xử lí sạch sẽ, được tẩm ướp các loại gia vị như ớt bột,muối, đường với tỉ lệ hài hòa. Cuối cùng đem phơi khô một nắng giòn tan là có thể đóng gói. Để thưởng thức món ăn này bạn chỉ cần chiên giòn sau đó đem ra chấm với nước mắm hoặc chút tương là đủ tuyệt vời. Khô Cá Kìm Cá lìm kìm sau khi được bắt về sẽ được làm sạch, xẻ đôi rồi đem phơi từ 2 đến 3 nắng để làm khô. Cá lìm kìm tại hồ Trị An có thân hình nhỏ nhắn, màu trắng sữa hoặc trong suốt, với phần thịt ngọt, dai và rất ít xương. Điểm đặc biệt của khô cá lìm kìm là khi chiên lên sẽ trở nên giòn rụm từ đầu đến đuôi. Khi nhai, người ăn sẽ cảm nhận được vị giòn tan hòa quyện cùng vị mặn nhẹ và cay cay. Chính vì thế, cá lìm kìm khô được dùng để chế biến thành nhiều món ngon, bổ dưỡng, khiến ai đã thử qua cũng khó lòng quên. 12. Chả Lụi Cái tên cuối cùng xuất hiện trong danh sách đặc sản Đồng Nai chính là món chả lụi. Chả lụi ở Biên Hòa khá nhỏ.  Chả lụi, theo lời kể của nhiều người bán, có nguồn gốc từ một tỉnh miền Trung. Từ “lụi” ám chỉ cách nướng đặc biệt, khi những miếng chả được xiên qua que tre nhỏ và nướng trực tiếp trên bếp than hồng. Khác với những món ăn đòi hỏi sự phức tạp trong khâu chuẩn bị, chả lụi tuy đơn giản nhưng lại mang trong mình hương vị đặc trưng khó quên. Chả Lụi Khám phá món ăn đường phố Chả lụi tại Biên Hòa Nhân chả được làm từ tôm và thịt xay nhuyễn được tẩm ướp gia vị. Bước tiếp theo chỉ cần quết nhân vào miếng bánh tráng và xiên vào que tre. Sau khi được gói gọn, những xiên chả lụi được đặt lên bếp than nướng đều. Khi chả chuyển sang màu vàng óng và tỏa ra mùi thơm lừng, đó là dấu hiệu báo chả đã chín hoàn hảo, sẵn sàng phục vụ. Sẽ thật thiếu xót nếu không nhắc đến nước chấm là sự kết hợp giữa tương đậu và tương ớt. Khi thưởng thức, thực khách sẽ cuộn gọn gàng chả lụi trong chiếc bánh tráng cùng với rau sống, xoài cắt lát. Hương vị ngòn ngọt vừa chua chua, tê tê và có chút cay của ớt khiến món ăn này trở nên vô cùng hấp dẫn Hương thơm quyến rũ từ những xiên chả nướng kích thích vị giác, khiến thực khách khó lòng cưỡng lại. Trên đây, inhat.vn vừa giới thiệu đến bạn top 12 đặc sản Đồng Nai được nhiều du khách yêu thích. Hi vọng với những gì mà chúng tôi vừa cung cấp, bạn sẽ có được những thông tin hữu ích nhất về  món ăn dân dã nổi tiếng của Đồng Nai. Chúc các bạn có một chuyến đi thật sự vui vẻ. “ >>>> NOTE LẠI NGAY: Top 10 Quán Dê Ngon Ở Biên Hòa Nhất Định Phải Thử Top 10 Món Ngon Bình Phước Nổi Tiếng Không Nên Bỏ Lỡ Top 7 Quán Gỏi Cá Mai Vũng Tàu Nổi Tiếng Mà Ai Cũng Nên Biết “ 2.2/5 - (5 bình chọn) Share Pin Nhi Cao Chào mọi người, tôi là Nhi Cao, là một Blogger Du lịch đầy nhiệt huyết. Với đam mê xê dịch của mình, trong hơn 5 năm qua tôi đã đặt chân đến 53 tỉnh thành Việt Nam. Mỗi chuyến đi đều được tôi ghi lại chi tiết từ kinh nghiệm, lịch trình, mẹo tiết kiệm chi phí đến các địa điểm ăn uống ngon,... Ở mỗi bài viết của tôi, bạn có thể tìm thấy những bí kíp du lịch hữu ích, những góc nhìn mới mẻ về văn hóa và con người, cùng những trải nghiệm ẩm thực khó quên. Bài viết liên quan Top 5 Quán Nem Nướng Ở Bình Dương Ngon Nhất Định Phải Ăn Top 5 Quán Chè Ngon Ở Bình Dương Tròn Vị Thanh Mát Top 5 Quán Sushi Ở Bình Dương Chuẩn Vị Nhật Bản Tươi Ngon Top 4 Quán Bò Né Ngon Ở Bình Dương Ngon Giá Rẻ Nên Thử Top 5 Nhà Hàng Nhật Ở Bình Dương Ngon Sang Trọng, Đẳng Cấp Top 5 Nhà Hàng Hàn Quốc Ở Bình Dương Chuẩn Vị Ngon Để lại một bình luận Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Bình luận * Tên * Email * Trang web ĐĂNG KÝ NHẬN THÔNG TIN TƯ VẤN Gửi thông tin Giới thiệu Inhat.vn - Trang xếp hạng sản phẩm, dịch vụ trên 64 tỉnh thành Địa chỉ: - Trụ sở chính: 23 Trường Thi 1, P. Hòa Thuận Tây, Q. Hải Châu, Tp. Đà Nẵng - Chi nhánh Hà Nội: 11 P. Vương Thừa Vũ, Khương Thượng, Thanh Xuân, Hà Nội - Chi nhánh TP.HCM: 56 Yên Thế - Phường 2 - Q. Tân Bình - Tp. Hồ Chí Minh Số điện thoại: 0935 612 623 Email: inhatblog@gmail.com Được vận hành bởi Công ty TNHH Truyền Thông Brando MST: 0402024025 Số điện thoại: 0905 619 623 Chính sách & hỗ trợ Giới thiệu về Inhat Đội ngũ thành viên Quản lý chất lượng nội dung Chính sách bảo mật Quy định sử dụng Tuyển dụng Thông tin liên lạc Các chứng nhận của Website Chuyên mục Nội thất Xây dựng Ẩm Thực Du Lịch Giáo Dục Làm đẹp Sức khoẻ Công nghệ Dịch Vụ Thời trang Các website cùng hệ thống Inhat là thành viên của Brando - Một trong những công ty sở hữu hệ thống review toplist lớn nhất Việt Nam © 2023 - INHAT.VN - CÔNG TY TNHH TRUYỀN THÔNG BRANDO - Đăng ký kinh doanh số 0402024025 - do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Đà Nẵng cấp lần đầu ngày 16 tháng 01 năm 2020 No Result View All Result Trang chủ Về chúng tôi Giới thiệu về Inhat Đội ngũ thành viên Các tỉnh thành Nội thất Nội thất gia đình Nội thất thanh lý Nội thất thương mại Nội thất văn phòng Thiết kế & Thi công nội thất Trang trí Xây dựng Công trình dân dụng Công trình thương mại Công trình công nghiệp Công trình phụ trợ Vật liệu xây dựng Ẩm Thực Địa điểm ăn uống Nhà hàng Quán ăn Cafe – Bar Cửa hàng thực phẩm Du Lịch Công ty du lịch Lưu Trú Di chuyển Kinh nghiệm Giáo Dục Du học Dạy nghề Trung tâm Trường Học Kỹ năng Làm đẹp Mỹ phẩm Spa – Thẩm mỹ Thiết bị làm đẹp Tóc & Nail Thời trang Xăm nghệ thuật Sức khoẻ Chăm sóc sức khỏe Khám chữa bệnh Dược Thiết bị y tế Dịch Vụ Cưới hỏi Hỗ trợ doanh nghiệp Công nghệ Điện tử Điện gia dụng In ấn Marketing Xe cộ Pháp lý Vệ sinh Phục vụ sự kiện Phong thủy Vận chuyển Thú cưng Tài chính Bất động sản Liên hệ