Title: 10 món ngon nổi tiếng tại Đồng Nai
URL: https://www.anuongdongnai.com/2022/06/10-dac-san-dong-nai.html

Content:
10 món ngon nổi tiếng tại Đồng Nai 10 món ngon nổi tiếng tại Đồng Nai by Trà Hoa tháng 6 25, 2022 0
Nhận xét Là một tỉnh tiếp giáp với thành phố Hồ Chí Minh, Đồng Nai được thiên nhiên ưu ái ban tặng nhiều sông, hồ lớn và đất đai phì nhiêu nên người dân nơi đây đã chế biến ra nhiều món ăn ngon và độc đáo. Đồng Nai có đặc sản gì? Đây là câu hỏi của rất nhiều khách du lịch khi đến với vùng đất này. Cùng Ăn Uống Đồng Nai điểm qua 10 đặc sản nổi tiếng tại đây nhé! 1. Gỏi cá Biên Hòa Gỏi cá Biên Hòa còn có tên gọi khác là Gỏi cá Tân Mai vì Tân Mai là một làng bè chuyên nuôi cá. Đây là một món ăn được nhiều người dân Đồng Nai và nhiều khách du lịch yêu thích. Nguyên liệu bao gồm cá tươi sống được vớt lên từ làng bè, sau đó được làm sạch và cắt thành những thớ thịt tươi ngon. Cá được ướp từ những loại gia vị quen thuộc như riềng, hành, tỏi, sả, thính,... để giảm bớt mùi tanh của cá. Món gỏi cá ăn kèm với những loại rau xanh, bánh đa và chấm với nước sốt sền sệt đặc biệt. Giá tham khảo: Một phần gỏi cá Biên Hòa sẽ có giá từ 150.000 - 300.000 đồng Địa điểm tham khảo: + Gỏi cá Đồng Nai - Tân Mai: 192/14 Khu phố 6, phường Thống Nhất, Thành phố Biên Hòa, Tỉnh Đồng Nai + Quán gỏi cá Tân Mai: Số 20 đường Võ Thị Sáu, phường Thống Nhất, Thành phố Biên Hòa, Tỉnh Đồng Nai 2. Lẩu lá khổ qua rừng Thêm một đặc sản lạ miệng từ Đồng Nai, lẩu lá khổ qua rừng. Lá khổ qua được hái là những lá non, còn xanh tươi và không quá già. Sau đó được rửa sạch và nhúng vào nước lẩu. Người dân địa phương thường nấu nước lẩu từ thịt cá Trào Cững, tôm khô hoặc sườn non. Lẩu lá khổ qua sẽ có vị khá đắng khi mới ăn, nhưng khi đã quen rồi, bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt thanh từ lá. Ăn kèm với lẩu lá khổ qua là thịt bò, chả cá thác lác hoặc là tôm và bún. Giá tham khảo: Một phần lẩu dành cho 2 người ăn có giá khoảng 200.000 - 250.000 đồng Địa điểm tham khảo: Quán Khổ qua rừng D10: Số 68 đường D10, phường Thống Nhất, Thành phố Biên Hòa, Tỉnh Đồng Nai 3. Canh chua lá Giang Người ta thường đùa rằng, đến Đồng Nai mà chưa ăn canh chưa lá giang là xem như chưa tới Đồng Nai. Lá Giang có vị chua, mùi thơm thoang thoảng, nước nấu với thịt gà tạo nên vị ngọt thanh tự nhiên. Sự kết hợp này khiến canh chua lá giang chiếm được cảm tình của người dân địa phương lẫn khách du lịch. Giá tham khảo: Một phần canh chua lá Giang có giá trung bình 50.000 đồng - 150.000 đồng Địa điểm tham khảo: Quán ăn gia đình Thành Lũy: Số 10 đường Nguyễn Thành Phương, Khu Phố 6, Thành phố Biên Hòa 4. Dế cơm chiên mắm Món dế cơm chiên mắm là một món ăn thú vị mà bạn không thể bỏ qua khi đến Đồng Nai. Dế cơm là loại dế to hơn dế mèn, có thận hình trắng, các chân dế cơm có màu trắng. Người ta đã tận dụng kích thước to của dế để nhét hạt đậu phộng vào bên trong nó. Do đó, khi ăn món dế chiên mắm, bạn có thể cảm nhận vị béo béo của thịt dế hòa lẫn với vị bùi bùi của hạt đậu phộng kèm vị mặn mặn, ngọt ngọt của nước mắm. Giá tham khảo: Một phần dế cơm chiên mắm có giá khoảng 100.000 đồng - 150.000 đồng Địa chỉ tham khảo: Quán ăn Đồng Lợi: Số 701 đường Hai Bà Trưng, xã Xuân Hoà, Thị xã Long Khánh. 5. Gỏi khô cá Kìm Hồ Trị An là vùng nước ngọt với điều kiện tự nhiên thuận lợi cho các loài sinh vật nước ngọt sinh sống, trong đó có cá kìm. Gỏi khô cá Kìm là sự kết hợp hài hòa giữa khô cá và đu đủ non hoặc xoài non. Khô cá được chiên lên thơm nồng, trộn với đu đủ non bào hoặc xoài non bào và đặc biệt là nước mắm chua chua, mặn mặn để trộn gỏi. Gỏi trộn xong có vị chua mặn hài hòa. Gỏi thường được ăn kèm bánh phồng tôm. Giá tham khảo: Một phần gỏi cá Kìm có giá khoảng 100.000 đồng - 150.000 đồng Địa chỉ tham khảo: Napy Garden: Ấp 1, xã Mã Đà, Thị xã Vĩnh Cửu. 6. Nấm mối xào tỏi Món ngon Đồng Nai tiếp theo là nấm mối xào tỏi. Bạn sẽ được thưởng thức nấm hoàn toàn tự nhiên nên rất bổ dưỡng và an toàn. Nấm được lấy ở trong rừng về bỏ gốc và rửa sạch. Thân nấm được chẻ thành sợi vuông, mũ nấm được cắt hình tam giác nên rất vừa ăn. Món ăn khi được xào với tỏi có mùi thơm rất đặc trưng. Chỉ cần bỏ ra 3 – 4 cây nấm là bạn đã có một đĩa đầy ú ụ cho mấy người ăn rồi đấy. 7. Chả lụi Biên Hòa Món ăn này được làm từ những nguyên liệu đơn giản nhưng công đoạn chế biến khá tỉ mỉ. Nhân làm từ tôm, thịt ba rọi được xay nhuyễn, cho vào cối lớn nêm gia vị vào giã để cho gia vị và tôm thịt thấm vào nhau. Bánh tráng mỏng cắt thành miếng nhỏ, cho một chút nhân vào giữa, trét đều chung quanh cuộn chặt, xiên vào que, trét sơ qua một lớp dầu mỏng rồi đem nướng trên lửa than. Chả lụi khi ăn thì lại được cuốn trong 1 lớp bánh tráng nữa thêm rau sống và chấm với một loại nước chấm khá đặc biệt. Chả giòn thơm cuộn bánh tráng mặn mặn, thêm rau sống tươi ngon, bỏ vài lát xoài chua chua cùng dưa leo giòn giòn hoà quyện cùng nước chấm đặc biệt của món chả lụi. Giá tham khảo: Một phần chả lụi có giá khoảng 15.000 đồng - 30.000 đồng Địa chỉ tham khảo: Chả lụi Minh Ánh: Đường Huỳnh Văn Nghệ, Bửu Long, Thành phố Biên Hòa, Đồng Nai 8. Gà hấp bưởi Nổi tiếng với làng bưởi Tân Triều, Đồng Nai còn được nhắc đến với món gà hấp bưởi. Gà được chọn thường là gà mái, gà ri hoặc gà đồi có da vàng, thịt chắc, ngọt. Gà sẽ được làm sạch và đặt vào bên trong trái bưởi, ướp cùng với gia vị và lá bưởi để hương vị thêm thơm hơn. Cuối cùng là đem đi hấp 45 phút cho gà chín đều. Sau khi gà chín, bạn chỉ cần mở lắp bưởi ra là hương thơm ngào ngạt, kích thích mọi giác quan. Gà hấp bưởi thường chấm kèm muối tiêu hoặc muối ớt chanh và ăn kèm rau sống rất ngon. Giá tham khảo: Một con gà hấp bưởi có giá từ 200.000 - 250.000 đồng Địa chỉ tham khảo: Làng bưởi Năm Huệ Tân Triều: Số 109/7 đường Hương Lộ 9, xã Tân Bình, huyện Vĩnh Cửu 9. Rượu bưởi Ngoài gà hấp bưởi, Đồng Nai còn có một đặc sản khác từ bưởi, đó là rượu bưởi. Rượu bưởi có mùi thơm của bưởi ngào ngạt, vị chua ngọt và nồng độ rượu thấp, có thể nhâm nhi trong bữa ăn. Bình rượu bưởi được thiết kế theo hình dáng trái bưởi, trông thân thiện và đáng yêu. Giá tham khảo: Một bình rượu bưởi có giá trung bình 200.000 đồng - 500.000 đồng Địa chỉ tham khảo: Làng bưởi Năm Huệ Tân Triều: Số 109/7 đường Hương Lộ 9, xã Tân Bình, huyện Vĩnh Cửu, Tỉnh Đồng Nai 10. Nem bưởi Tân Triều Món cuối cùng trong top 10 đặc sản tại Đồng Nai là nem bưởi Tân Triều. Nem bưởi được làm từ nguyên liệu chính là vỏ bưởi, kết hợp với đu đủ, khế chua và lá vông nem,... Nem bưởi có vị chua chua, ngọt nhẹ, cay cay và một chút giòn giòn. Giá tham khảo: Nem bưởi Tân Triều có giá trung bình từ 2.000 đồng - 3.000 đồng/ chiếc nem Địa điểm tham khảo: Làng bưởi Năm Huệ Tân Triều: Số 109/7 đường Hương Lộ 9, xã Tân Bình, huyện Vĩnh Cửu, Tỉnh Đồng Nai Trên đây là 10 món đặc sản bạn nhất định phải thử khi đến với Đồng Nai. Địa phương của bạn còn món ngon nào nữa không? Chia sẻ với Ăn Uống Đồng Nai nhé! Tags an Chia sẻ Post a Comment Đăng nhận xét Mới hơn Cũ hơn Katinat Biên Hòa - Quán cà phê lớn nhất hệ thống Katinat tháng 3 25, 2022 Suối Mơ Đồng Nai: Giá vé, lưu trú và ăn uống 2023 tháng 6 04, 2022 Cắm trại cuối tuần cực chill tại PanoGlamp tháng 2 22, 2023 {getWidget} $results={3} $label={comments} $type={list} Biểu mẫu liên hệ