Title: Top 14+ Đặc Sản, Món Ngon Đồng Nai Nổi Tiếng & Ăn Là Ghiền
URL: https://kinhnghiemdulich.com.vn/dia-diem-an-uong/mon-ngon-dong-nai/

Content:
Top 14+ Đặc Sản, Món Ngon Đồng Nai Nổi Tiếng & Ăn Là Ghiền Việt Nam Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi Châu Mỹ Châu Phi Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu Bảo Hiểm Hộ Chiếu Visa Mẹo & Bí kíp Search Việt Nam All Miền Bắc Miền Nam Miền Trung Miền Nam Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu Miền Nam Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu Miền Nam Kinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâu Miền Nam Kinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi All Châu Mỹ Châu Phi Châu Mỹ Du Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm Đến Châu Phi Kinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – Z Châu Mỹ Kinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự Túc Châu Phi Kinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu All Bảo Hiểm Hộ Chiếu Visa Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy Tín Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499K Hộ Chiếu Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm Bảo Hộ Chiếu Tra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh Mẹo & Bí kíp Search Home Địa Điểm Ăn Uống Top 14+ Đặc Sản, Món Ngon Đồng Nai Nổi Tiếng & Ăn... Địa Điểm Ăn Uống Top 14+ Đặc Sản, Món Ngon Đồng Nai Nổi Tiếng & Ăn Là Ghiền By Văn Hiệp 24/03/2022 0 0 Share Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Đặc sản, món ngon Đồng Nai rất đa dạng và phong phú như bưởi Tân Triều, mít Tố Nữ, nấm mối, cơm gà cá mặn… và nhiều món ngon khác làm mê mẩn du khách gần xa khi có dịp đặt chân đến nơi đây. Hơn nữa do ở gần Thành phố Hồ Chí Minh nên đây cũng là địa điểm được nhiều du khách lựa chọn cho những chuyến du lịch cuối tuần. Các món ngon Đồng Nai không phải là cao lương mỹ vị, nhưng lại rất được lòng du khách. Chỉ là những món ăn dân dã quen thuộc hàng ngày của người dân địa phương, nhưng lại trở thành đặc sản món ngon với nhiều du khách. Cùng với đó là sự hiếu khách, thân thiện, giúp cho nền văn hóa ẩm thực Đồng Nai có được ấn tượng tốt trong lòng du khách. 1. Gỏi Cá Biên Hòa Gỏi cá Biên Hòa từ lâu đã trở thành món đặc sản của vùng đất này, món ăn còn có tên gọi là gỏi cá Tân Mai vì Tân Mai là mộ làng bè chuyên nói cá. Gỏi cá Biên Hòa đơn giản là đĩa thịt cá, nồi nước lèo kèm mớ rau đủ loại, cộng với không gian đặc trưng của vùng đất cù lao đã trở thành điểm hẹn của những ai thích đi tìm những món ngon dân dã. Đây là một món ăn được nhiều người dân Đồng Nai và nhiều khách du lịch yêu thích. Để có món gỏi cá ngon, thì nguồn nguyên liệu đầu vào rất quan trọng, cá phải luôn tươi ngon. Cá còn bơi quẫy tung tăng trong hồ và vừa mới vớt ra, cùng với thao tác nhanh gọn, chính xác, người chế biến dùng dao bén ngót lát một đường dọc theo xương sống từ đuôi đến mang, lộn ngược má thịt ra ngoài, dùng một dụng cụ nạo từng thớ thịt cá mỏng dài chừng hai đốt ngón tay. Sau cùng sẽ được miếng thịt cá trắng tươi, nổi rõ từng lằn gân máu, ngay lập tức được trộn với hỗn hợp những gia vị quen thuộc như riềng, hành, tỏi, sả, thính, bao phủ một lớp mỏng bọc ngoài miếng thịt cá để giảm bớt mùi tanh. Món gỏi cá sẽ được ăn kèm với những loại rau xanh, bánh đa và một chén nước sốt sền sệt đặc biệt. Gỏi cá Đồng Nai – Tân Mai: 192/14 Khu phố 6, phường Thống Nhất, Thành phố Biên Hòa, Tỉnh Đồng Nai Quán gỏi cá Tân Mai: Số 20 đường Võ Thị Sáu, phường Thống Nhất, Thành phố Biên Hòa, Tỉnh Đồng Nai 2. Cơm Niêu Biên Hòa Cơm niêu từ lâu đã trở thành một trong những nét đặc trưng của nền văn hóa ẩm thực Việt Nam. Đến với Đồng Nai, du khách không chỉ chiêm ngưỡng những công trình xí nghiệp rộng lớn mà còn được thưởng thức món cơm niêu trứ danh ở đây. Nếu có dịp đến Biên Hòa, Đồng Nai mà chưa ăn cơm niêu thì chưa được nói là đến Biên hòa đâu nhé. Chính vì vậy, du khách không nên bỏ lở cơ hội thưởng thức món ăn đặc sản này. Nguyên liệu chính để làm nên món cơm niêu ngon nhất đó là gạo non, dẻo. Gạo được làm sạch sau đó cho vào những niêu đất nấy trên bếp lửa. Khi nấu phải đảm bảo lửa đều vừa phải, như vậy mới làm cho cơm có mùi thơm hấp dẫn và màu sắc bắt mắt. Cơm niêu sẽ được ăn kèm với thịt kho tàu hay dơi xào lăn, hoặc nấm mối xào tổi, hay dế chiên cơm nắm thì chắc chắn sẽ để lại ấn tượng trong lòng du khách. Địa chỉ: B1 + B2 Khu liền kề, Nguyễn Ái Quốc, phường Bửu Long, Biên Hòa Địa chỉ: 2526/1 Khu phố 1, phường Bình Đa, Biên Hòa 3. Dơi Xào Lăn Long Khánh là vùng đất có nhiều vườn cây ăn trái, hoa quả ngọt, quanh năm nên cho rấy nhiều loài dơi trú ngụ. Phổ biến nhất là: dơi quạ, dơi sen, dơi chó, dơi hương… và chúng được người dân địa phương giăng lưới bắt vào ban đêm trong các vườn trái cây ăn trái trong mùa trái chính, hoặc có thể bắt dơi ngay ở trong các hang động vào ban ngày. Một số kinh nghiệm nhỏ của người dân nơi đây chia sẻ là dơi càng hôi thì thịt lại càng thơm. Dơi có thể chế biến thành nhiều món ăn khác nhau, nhưng ngon nhất phải nói tới là dơi xào lăn. Dơi sau khi bắt về sẽ làm sạch, và ướp cùng với sả, ớt và các loại gia vị khác đặc trưng của người dân. Dơi sau khi ướp đủ thấm thì được xào trong chảo dầu. Lúc này sẽ có một hương thơm ngào ngạt tỏa ra nhờ các gia vị trộn đều với nhau, thịt dơi thơm, mềm và rất bùi, hương vị đậm đà của các loại gia vị xen lẫn với nhau càng làm cho món dơi xào lăn thêm phần hấp dẫn, kích thích mọi vị giác của du khách. Địa chỉ: 04-06, Nguyễn Ái Quốc, Phường Tân Tiến, Tp, Biên Hòa Địa chỉ: Võ Thị Sáu nối dài (đường 5), Phường Thống Nhất, Biên Hòa Địa chỉ: 96/4 Trương Định, Khu phố 2, Phường Tân Mai, Tp, Biên Hòa 4. Xôi Chiên Phồng Xôi chiên phồng là một đặc sản Đồng Nai mà du khách không thể bỏ qua khi du lịch đến đây. Và món xôi chiên cũng có nguồn gốc từ Đồng Nai và dân được phổ biến khắp Việt Nam với cách chế biến khéo léo của người đầu bếp. Trong một số chương trình liên hoa ẩm thực, xôi chiên phồng Biên Hòa luôn được xếp hạng rất cao. Không giống như các loại xôi chiên thường thấy và hay ăn, xôi chiên phồng Biên Hòa có hình dạng giống như một quả bóng căng tròn trong rất cực kỳ bắt mắt. Để món ăn này được trình bày trên đĩa phục vụ du khách, thì phải trải qua một quá trình chế biến công phu. Phải vo sạch nếp rồi nấu chín thành xôi, xôi phải chín đều, không được nhão cũng không được khô. Sau khi đồ chín nếp xôi chiên phồng còn được giã và nhồi nhuyễn chung với đường và đậu xanh sau đó mới đem chiên cho phồng lên. Lúc này đồi hỏ người chế biến phải kiên nhẫn, khéo léo và đều tay xoay trở xôi thì mới tạo được độ phồng tròn đều, xôi phải chín vàng cả phần ngoài lẫn bên trong, khi cắt xôi sẽ không có phần dư, khi thưởng thức sẽ cảm nhận độ giòn của xôi nhưng vẫn giữ được sự mềm mại của nếp, vị ngọt nhẹ của đường và mùi thơm của các thứ quyện lại. Địa chỉ: Nhà hàng Tân Hiệp Quán, đường cách mạng tháng 8 5. Cơm Gà Cá Mặn Ẩm thực Đồng Nai cũng rất phong phú trong cách chế biến từ các nguyên liệu đơn giản. Ví dụ món cơm gà cá mặn này có thể thấy trong các bữa ăn hàng ngày nhưng lại trở thành đặc sản trong các nhà hàng sang trọng ở Đồng Nai. Cơm được nấu trong nồi đất, được trộn lẫn các gia vị như thịt gà, chà bông, cá mắm, nêm nếm sao cho vừa ăn. Cá dùng để làm món cơm chiên phải là cá mắm, nặng hơn khoảng 1kg mới ngọt thịt và vừa ăn. Tuy nhiên, nếu không có cá mắm có thể dùng cá thu để thay thế. Để làm một đĩa cơm gà cá mặn phục vụ du khách, nhà hàng sẽ phải cẩn thận từ khâu chuẩn bị nguyên liệu và lựa chọn nguyên liệu. Loại gạo nấu cơm phải là gạo non, mềm, trắng và thơm. Thịt gà được xé cùng cá cơm. Sau đó đầu bếp sẽ chiên cơm được nấu chín từ gạo trong nồi đất cùng với gà đến một độ chín nhất định, sau cùng là nêm nếm gia vị cho vừa ăn và thêm chút hành ngò để tăng thêm hương vị cho món ăn. Khi thưởng thức, niêu cơm vẫn còn trên bếp, lúc xới cơm hơi khói bay ra nghi ngút tỏa mùi thơm quyến rũ, cơm nấu càng cháy khi ăn càng ngon và đậm đà. Địa chỉ: Đường cách mạng tháng Tám, phường Xuân An, Tp, Biên Hòa Địa chỉ: Đường Nguyễn Văn Bé, phường Xuân Thanh, Tp, Biên Hòa Địa chỉ: Đường Thích Quảng Đức, phường Xuân An, Tp, Biên Hòa 6. Lẩu Lá Khổ Qua Rừng Ở Đồng Nai có những món ăn mà không phải ở vùng đất nào trên đất nước Việt Nam cũng có. Những món ăn đơn giản, quen thuộc với người dân nơi đây nhưng lại là mới lạ đặc biệt với nhiều du khách khi tới vùng đất này. Được liệt kê vào danh sách những món ngon ở Đồng Nai, lẩu lá khổ qua rừng là món ăn lý tưởng cho những ai yêu thích món lẫu. Lá khổ qua rừng mọc rất nhiều ở vùng đất Long Khánh, lá có vị đắng nhưng càng ăn lại cảm nhận được hương vị ngọt ngào đậm đà. Đây cũng là yếu tố để làm nên nét đặc trưng của món lẩu khổ qua rừng. Lá khổ qua rừng có vị khá lạ nhưng khi chế biến cùng các món ăn thì lại có vị khá đặc biệt. Lẩu khổ qua rừng nếu được nấu bằng cá trào cững (giống cá lóc con) thì hợp khẩu vị hơn, hoặc có thể nấu với sườn non, tôm khô cũng được. Lá khổ qua nhặt về được làm sạch để ráo trên dĩa, lẩu nước đang sôi chỉ cần nhúng một nắm lá vào lẩu rồi vớt rngay ra dùng liền, thì mới cảm nhận được vị ngon đặc trưng của nó. Nồi lẩu cá có vị ngọt của cá lóc, vị đắng của lá khổ qua tạo nên một món ăn dân dã nhưng cực kì ngon. Giá tham khảo: Một phần lẩu dành cho 2 người ăn có giá khoảng 200.000 đồng – 250.000 đồng Địa điểm tham khảo: Quán Khổ qua rừng D10: Số 68 đường D10, phường Thống Nhất, Thành phố Biên Hòa, Tỉnh Đồng Nai 7. Canh Chua Lá Giang Có thể nói, mảnh đất Long Khánh là quê hương của lá giang, là loại dây leo, mọc hoang dã và có quanh năm. Và cũng không biết xuất phát từ đâu, mà từ ngày xưa khi nhắc đến lá giang thì phải nấu với gà mới ngon, bởi hai nguyên liệu này kết hợp với nhau sẽ có mùi hương đặc trưng không lẫn vào đâu được. Đó là vị ngọt, thịt săn chắc của gà và vị chua thanh nhẹ của lá giang, hòa quyện với nhau thêm chén nước mắm chua ngọt sẽ khiến bao thực khách say mê. Tuy nhiên, lựa chọn nấu lá giang rất quan trọng, phải chọn gà đồi hoặc gà ri nuôi thả. Sau đó tiến hành làm sạch, và ướp gà cùng với các gia vị cho ngấm rồi nấu cùng với lá giang. Điều đặc biệt làm nên món cánh chua này chính là vị thơm ngọt của gà ta, vị chua đặc trưng của lá giang ở vùng đất Long Khánh, kết hợp tạo nên một món ăn độc đáo, nổi tiếng nơi đây. Nếu du khách đến Đồng Nai thì đừng bỏ qua dư vị khó quên của nồi canh chua gà lá giang chua ngọt thơm lừng của vùng đất phương Nam này. Giá tham khảo: Một phần canh chua lá Giang có giá trung bình 50.000 đồng – 150.000 đồng Địa điểm tham khảo: Quán ăn gia đình Thành Lũy: Số 10 đường Nguyễn Thành Phương, Khu Phố 6, Thành phố Biên Hòa, TỈnh Đồng Nai 8. Nấm Mối Xào Tổi Nếu có dịp tới Biên Hòa vào đầu mùa mưa, du khách đừng bỏ qua món nấm mối xào tỏi đặc sắc, cũng là món ăn làm thương nhớ bao du khách mỗi khi thưởng thức đặc sản Biên Hòa. Nấm mối thường xuất hiện nhiều vào đầu mùa mưa, khi về vùng Bình Sơn (huyện Long Thành) hay Thừa Đức (huyện Cẩm Mỹ) sẽ thấy rất nhiều người đi tìm nấm mối. Tuy nhiên, muốn tìm được nấm mối ngon phải dùng đèn soi đi vào ban đêm vì thời tiết mát, dễ thu hoạch, còn vào ban ngày khi gặp ánh sáng nấm nở thành tán, hái dễ bị vụn nát, giá không cao. Nấm mối sau khi được thu hoạch về sẽ được làm sạch và gửi đến các nhà hàng để chế biến thành các món ăn hấp dẫn, trong đó phải kể đến nấm mối xào tỏi. Nắm sẽ được cắt làm đôi theo chiều dọc và bỏ bào chảo xào với tỏi đã được phi thơm, kết hợp với các gia vị như hành lá, cà rốt sẽ càng làm món ăn trông hấp dẫn hơn rất nhiều. Đặc biệt, nấm mối được thu hoạch từ tự nhiên sẽ có những giá trị dinh dưỡng và an toàn nên hoàn toàn có thể yên tâm. Địa chỉ: 7/19, Lê Quý Đôn, phường Tân Hiệp, Tp, Biên Hòa Địa chỉ: Đường N2, phường Thống Nhất, Tp, Biên Hòa Địa chỉ: 171 Phan Trung, phường Tân Mai, Tp Biên Hòa 9. Dế Cơm Chiên Mắm Dế cơm chiên mắm ở Long Khánh, Đồng Nai là món ăn đặc sản rất kén người thưởng thức nhưng khi đã ăn lại khiến người ta nhưng nhớ, vương vấn mãi. Dế cơm là giống dế to gấp 3 lần dế ta và dế thái. Nhờ có kích thước to nên khi chế biến sẽ nhét hạt đậu phọng vào bên trong đó. Vì vậy, khi thưởng thức món dế chiên mắm, du khách có thể cảm nhận được vị béo của thịt dế hòa lẫn với vị bùi bùi của hạt đậu phộng và vị mặn mặn, ngọt ngọt của nước mắm. Dế cơm chiên mắm là món ăn đặc sản dân dã có từ rất lâu ở Long Khánh, dế cơm sau khi lặt sạch cánh, lặt hai chân sau (để đùi lại, hai đùi dế rất béo), móc ruột bỏ hết, xong nhét hạt đầu phòng vào bên trong, rồi ướp với nước mắm, nêm cho vừa ăn. Sau đó chiên dế vàng đều trong chảo dầu. Dế cơm chiên nước mắm vừa giòn, vừa đậm đà hương vị mặn của mắm, lại còn béo ngậy của dầu, béo thơm của đậu phọng mang đặc trưng món ăn miền Đông Nam bộ. Giá tham khảo: Một phần dế cơm chiên mắm có giá khoảng 100.000 đồng – 150.000 đồng Địa chỉ tham khảo: Quán ăn Đồng Lợi: Số 701 đường Hai Bà Trưng, xã Xuân Hoà, Thị xã Long Khánh, Tỉnh Đồng Nai Giá tham khảo: Một phần dế cơm chiên mắm có giá khoảng 100.000 đồng – 150.000 đồng Địa chỉ tham khảo: Quán ăn Đồng Lợi: Số 701 đường Hai Bà Trưng, xã Xuân Hoà, Thị xã Long Khánh, Tỉnh Đồng Nai 10. Lẩu Tôm Một trong những món ăn non ở Biên Hòa mà du khách khong thể bỏ qua là lẩu tôm. Với nước lẩu đậm đà được ninh từ xương và thịt có vị ngọt thanh khiến bao thực khách thương nhớ. Tôm tươi nhúng ăn kèm với rau sống, mang đến bữa ăn ngon và bổ dưỡng cho thực khách. Lẩu tôm Biên Hòa thực sự là món ngon mà du khách không nên bỏ lỡ khi thưởng thức đặc sản tại Biên Hòa. Mỗi con tôm được đưa đến bàn của du khách là những sản phẩm tươi nhất, ngon nhất và hấp dẫn nhất. Bên cạnh đó, nước lẩu là yếu tốt quyết định đến món ăn, nước được nấu từ xương hầm đậm vị, kết hợp với vị ngọt từ tôm tươi nên càng làm cho món ăn thêm phần hấp dẫn. Du khách có thể thưởng thức lẩu tôm với bún và rau sống. Các loại rau khác nhau như rau muống hay cải được nhà hàng chuẩn bị khá phù hợp với món ăn. Địa chỉ: 20/3C khóm 5, Cách Mạng Tháng 8, phường Hòa Bình, Biên Hòa Địa chỉ: 20/3B, đường Cách Mạng Tháng 8, phường Hòa Bình, Biên Hòa 11. Chén Trứng Phô Mai Chén trứng phô mai là một trong những món ăn vặt khá quen thuộc với nhiều bạn trẻ tại thành phố Biên Hòa, món ăn luôn khiến cho bất cứ du khách nào khi thưởng thức đều phải lưu luyến mãi. Trứng sẽ được đập ra một chiếc chảo đã chia thành 6 phần bằng nhau, người chế biến sẽ cho thêm các gia vị khác nhau như ngô, tương ớt, bò khô, phô mai, hành lá,… nấu chín, sau cũng cho thêm một chút sốt mayonnaise là đã tạo nên món ăn thơm ngon, béo ngậy vô cùng hấp dẫn. Khi đưa đến tay thực khách, món ăn vẫn còn nóng và sôi trên chảo nên khi thưởng thức sẻ cảm nhận hết hương vị thơm ngon của món ăn. Chén trứng phô mai có thể ăn cùng với một chút rau răm sẽ trở nên trọn vị hơn. Vào một buổi chiều tối tiết trời se lạnh, được quây quần cùng bạn bè bên những chén trứng phô mai này thì còn gì tuyệt vời hơn đúng không nào. Địa chỉ: Huỳnh Văn Hớn, phường Tân Mai, Biên Hòa Địa chỉ: 1/3F Nguyễn Văn Trị, phường Hòa Bình, Biên Hòa 12. Bột Chiên Một trong những món ăn vặt thú vị khách mà khi du khách đến Đồng Nai không thể bỏ qua đó chính là bột chiên, món ăn được làm từ trứng gà, bột cùng với hành lá và đu đủ. Người chế biến phải sử dụng một chảo gang lớn với lửa thật to để đảm bảo được độ giòn bên ngoài mà bên trong vẫn chín mềm, để khi thưởng thức sẽ cảm nhận được vị ngon của đu đủ, vị thơm của hành và béo ngậy của trứng gà. Món ăn này làm say mê bao thực khách, đặc biệt là các bạn trẻ nhưng một đĩa bột chiên chỉ khoảng 18.000đ thôi và một mình một đĩa là vừa đủ no nhé. Bột chiên có thể ăn kèm với đu đủ muối và thêm một chút tương ớt nữa, có thể ăn kèm với rau thơm nếu thích. Món ăn thích hợp để tụ tập cuối tuần cùng bạn bè, thưởng thức đĩa bột chiên thơm ngon và cùng hàn huyên những câu chuyên cũ thì còn gì bằng đúng không nào. Địa chỉ: 1/3F Nguyễn Văn Trị, phường Hòa Bình, Biên Hòa 13. Chả Lụi Chả lụi là món ăn ngon ở Biên Hòa vừa ngon lại vừa rẻ mà bất cứ ai đến đây đều phải thưởng thức một lần. Chả được bán theo xiên, mỗi xiên có khoảng 10 miếng chả lụi nhỏ, ăn cùng với rau thơm và nước chấm. Chả lụa Biên Hòa được làm từ thịt đã được cuốn sẵn, khi thực khách gọi chỉ cần nướng nóng lên và bày ra đĩa cho khách thưởng thức. Thường thì một xiên có 10 miếng, vừa đủ cho một người ăn đó nhé. Du khách dùng một miếng bánh tráng mỏng cuộn chả lụa với các loại rau thơm như xoài, dưa chuột và chấm với nước chấm chua ngọt được pha sẵn sẽ kích thích mọi vị giác của du khách. Chả lụa Biên Hòa: Huỳnh Văn Nghệ, Bửu Long, TP. Biên Hòa, tỉnh Đồng Nai Chả lụi Minh Ánh: đường Huỳnh Văn Nghệ, Bửu Long, Thành phố Biên Hòa, Đồng Nai. Chả lụi Cô Yến: Đối diện UBND P Bửu Long, 9/8 Huỳnh Văn Nghệ, Bửu Long, Thành phố Biên Hòa, Đồng Nai. 14. Gà Hấp Bưởi Gà hấp bưởi là món ăn đặc sản nhất tại Đồng Nai, góp phần làm nên nét đẹp văn hóa ẩm thực của vùng đất này. Món ăn với hương thơm béo ngậy của gà cùng với vị thơm dịu nhẹ của bưởi hòa quyện với nhau tạo nên một hương vị khó quên. Hầu hết người dân Biên Hòa đều thưởng thức qua và biết làm món ăn đặc sản này, vậy còn chần chừ gì nữa mà không thưởng thức món ăn độc và lạ này. Gà được chọn để chế biến phải là gà ri hoặc gà đồi, săn chắc và có da vàng thì sẽ làm cho món ăn hấp dẫn hơn. Bưởi được sử dụng là bưởi Tân Triều, một trong những đặc sản trứ danh của mảnh đất Đồng Nai, người ta sẽ chọn những quả bưởi to nhất vừa chín tới. Sau khi thực hiện các công đoạn sơ chế, gà đã được ướp bỏ vào trong vỏ bưởi và hấp cách thủy. Các phần còn lại có thể lựa chọn làm các món ăn khác nhau tùy thích để tạo nên một mẹt gà thơm ngon và thú vị. Sau khi hấp chín, gà dai ngon, mềm thịt thơm vị bưởi cực kỳ hấp dẫn. Ở trên là danh sách đặc sản, món ngon Đồng Nai nổi tiếng mà du khách phải thưởng thức khi tới vùng đất này. Mỗi món ăn kể trên có kèm theo địa điểm ăn uống sẽ giúp du khách dễ dàng tiếp cận và thưởng thức. Xem thêm: 13+ Địa Điểm Du Lịch Đồng Nai Nổi Tiếng & Hấp Dẫn Nhất Năm 13+ Quán Cafe Ở Đồng Nai Hương Vị Thơm Ngon & View Đẹp 13+ Khách Sạn Đồng Nai Đẹp, Dịch Vụ Chất Lượng & Giá Tốt Du khách có thể xem thêm bài Kinh Nghiệm Du Lịch Đồng Nai Tự Túc Cho Người Đi Lần Đầu tại danh mục miền Nam trên Kinhnghiemdulich.gody.vn. Tags Đồng Nai Share Facebook Twitter Pinterest WhatsApp Previous article 13+ Khách Sạn Đồng Nai Đẹp, Dịch Vụ Chất Lượng & Giá Tốt Next article Bạn Đã Biết 12 Quán Cafe Ở Bắc Kạn Ngon & Rẻ Nhất Văn Hiệp RELATED ARTICLES Địa Điểm Ăn Uống 15+ Quán Cafe Săn Mây Đà Lạt Cực Chill, Đi Lúc Nào Cũng Có Địa Điểm Ăn Uống 12+ Quán Cà Phê View Đẹp Đà Lạt & Không Gian Yên Tĩnh Địa Điểm Ăn Uống Món Bún Bung (Thái Bình) Đặc Sản Dân Dã & Lạ Miệng LEAVE A REPLY Cancel reply Comment: Please enter your comment! Name:* Please enter your name here Email:* You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here Website: Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment. - Advertisment - Most Popular Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay Đền Haedong Yonggungsa (Haedong Yonggungsa Temple) Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu Load more Bài viết xem nhiều Dòng điện thoại Samsung nào hỗ trợ eSIM? Cách kiểm tra dòng điện thoại iPhone nào sử dụng được eSIM? Hướng dẫn chi tiết đăng ký Thẻ Nhập cảnh Kỹ thuật số Malaysia (MDAC) Cách truy cập TikTok, ChatGPT ở Trung Quốc, Hồng Kông, Macau Hướng dẫn chi tiết khai báo nhập cảnh Thái Lan trực tuyến (TDAC) Kinh nghiệm tham gia concert, đi xem bóng đá tại sân vận động Bukit Jalil Recent Comments Văn Hiệp on Gợi Ý 10+ Quán Ăn Chay Hà Nội Nổi Tiếng & Thanh Tịnh Vy Nguyễn on Gợi Ý 10+ Quán Ăn Chay Hà Nội Nổi Tiếng & Thanh Tịnh THAI on Du Lịch Tokyo 1 Ngày Nên Đi Đâu, Ăn Gì, Chơi Gì & Ở Đâu? EDITOR PICKS Cánh Đồng Cà Rốt – Điểm Đến Nổi Tiếng & Hấp Dẫn Nhất Cánh Đồng Hoa Rễ – Điểm Check-in Mới Lạ Ở Hải Dương 10+ Địa Điểm Chụp Hình Noel Đẹp Ở Sài Gòn “Địa Chỉ + Giờ” POPULAR POSTS Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay Du lịch Nhật Bản nên mua gì? Mua ở đâu & chú ý khi mua sắm Đổi tiền Đài Loan ở đâu tỉ giá tốt, uy tín & lưu ý gì POPULAR CATEGORY Địa Điểm Ăn Uống 256 Việt Nam 191 Châu Á 140 Homestay - Resort 139 Miền Bắc 111 Mẹo - Bí kíp du lịch 88 Miền Nam 41 Visa - Hộ Chiếu - Bảo Hiểm 39 ABOUT US Chuyên trang tổng hợp các bài chia sẻ kinh nghiệm du lịch trong nước và kinh nghiệm du lịch nước ngoài: https://kinhnghiemdulich.com.vn/ . Contact us: social.kinhnghiemdulich@gmail.com FOLLOW US Blogger Facebook Flickr Instagram VKontakte Bản quyền nội dung từ thành viên cộng đồng GODY.VN Việt Nam Châu Á Châu Âu Châu Mỹ & Phi Homestay & Resort Ẩm thực Visa & hộ chiếu Mẹo & Bí kíp