Title: Top 15 địa điểm du lịch Nghệ An hấp dẫn không thể bỏ lỡ
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-nghe/516739

Content:
Top 15 địa điểm du lịch Nghệ An hấp dẫn không thể bỏ lỡ VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / destinations Top 15 địa điểm du lịch Nghệ An hấp dẫn không thể bỏ lỡ Traveloka VN 11 Mar 2025 - Đọc trong khoảng 13 phút Bạn biết không, Nghệ An quê Bác là vùng đất hội tụ nét đẹp sự hòa quyện giữa thiên nhiên hoang sơ và di sản văn hóa lâu đời. Không chỉ thế, đây còn là tỉnh có diện tích lớn nhất Việt Nam với đường bờ biển dài hơn 82km lận đó! Nếu bạn đang lên kế hoạch khám phá vùng đất đầy nắng gió này, đừng bỏ lỡ top 15 địa điểm du lịch Nghệ An hấp dẫn nhất mà Traveloka gợi ý trong bài viết sau đây. 1. Biển Cửa Lò Địa chỉ: Thị xã Cửa Lò, Nghệ An Biển Cửa Lò sở hữu dải cát trắng mịn cùng nước biển trong xanh. Sóng nhẹ nhàng, thích hợp cho những ai thích tận hưởng vẻ đẹp yên bình của biển. Bên cạnh đó, hải sản Cửa Lò còn nổi tiếng tươi ngon. Biển Cửa Lò tại Nghệ An thường thu hút đông đảo du khách ghé thăm vào mùa hè, và nơi đây thậm chí còn có thể ghé vào mùa đông. @Shutterstock Đọc thêm: Du lịch Cửa Lò Nghệ An - Thiên đường nghỉ dưỡng bên bờ biển Việt Nam 2. Biển Cửa Hội Địa chỉ: Xã Nghi Xuân, huyện Nghi Lộc, Nghệ An Nằm cách Cửa Lò chỉ 6km, Cửa Hội mang vẻ đẹp hoang sơ và yên bình. Nơi đây nổi tiếng với hải sản tươi ngon, đặc biệt là mực nhảy, tôm hùm và ghẹ biển. Câu nói "Ăn Cửa Hội - lội Cửa Lò" đã phần nào khẳng định danh tiếng ẩm thực của vùng biển này. Đọc thêm: Cùng tìm hiểu xem du lịch Biển Cửa Hội có gì thú vị ? Ăn gì ? Ở đâu ? 3. Vườn quốc gia Pù Mát Địa chỉ: Thị trấn Trà Lân, Huyện Con Cuông, Nghệ An Vườn quốc gia Pù Mát sở hữu hệ động thực vật phong phú và cảnh quan thiên nhiên hùng vĩ. Đặc biệt, thác Kèm cao 150m chảy suốt bốn mùa. Đây là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích trekking và khám phá thiên nhiên hoang dã. Vườn quốc gia Pù Mát - Thác Kèm đổ xuống hùng vĩ giữa rừng xanh bạt ngàn. @Shutterstock Đọc thêm: Vườn quốc gia Pù Mát - Điểm du lịch hấp dẫn bậc nhất xứ Nghệ 4. Đảo chè Thanh Chương Địa chỉ: Xã Thanh An, huyện Thanh Chương, Nghệ An Đảo chè Thanh Chương nổi bật với những đảo chè xanh mướt nằm giữa lòng hồ, tạo nên cảnh sắc thơ mộng. Du khách có thể thuê thuyền để dạo quanh các đảo chè, tận hưởng không khí trong lành và ghi lại những khoảnh khắc đẹp. Những đảo chè xanh mướt tạo nên cảnh sắc thơ mộng như tranh vẽ. @Shutterstock Đọc thêm: Ngỡ ngàng trước vẻ đẹp kỳ ảo của đồi chè Thanh Chương Nghệ An 5. Làng Sen quê Bác Địa chỉ: Xã Kim Liên, huyện Nam Đàn, Nghệ An Làng Sen (hay còn được biết đến với tên gọi là làng Kim Liên) là quê hương của Chủ tịch Hồ Chí Minh. Du khách sẽ được tham quan ngôi nhà tranh 5 gian, ao sen, vườn chuối. Không gian thanh bình nơi đây mang đến cảm giác thiêng liêng và tự hào. Đây là địa điểm nhất định bạn phải ghé thăm khi đến Nghệ An. Làng Sen quê Bác bình dị nhưng đầy thiêng liêng. @Shutterstock Đọc thêm: Làng Sen quê Bác - Điểm đến du lịch không thể bỏ qua khi đến Nghệ An 6. Trại cừu Yên Thành Địa chỉ: Xóm 11, Xã Bảo Thành, huyện Yên Thành, Nghệ An Trại cừu Yên Thành là điểm check-in độc đáo với khung cảnh đồng cỏ bạt ngàn và những đàn cừu dễ thương. Khung cảnh núi rừng hùng vĩ ở nơi đây mang đến cho khách du lịch những bức ảnh tuyệt đẹp. Nơi đây sẽ là điểm đến lý tưởng cho các gia đình nhỏ. Trại cừu Yên Thành với khung cảnh thanh bình và thơ mộng. @Shutterstock 7. Đỉnh Pu Xai Lai Len Pu Xai Lai Len là ngọn núi cao nhất của dãy Bắc Trường Sơn, đánh dấu ranh giới giữa Việt Nam và Lào. Với độ cao 2.700m so với mực nước biển, đỉnh núi này quanh năm chìm trong biển mây huyền ảo. Chinh phục Pu Xai Lai Len, du khách được tận hưởng vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ, đầy mê hoặc. Đỉnh Pu Xai Lai Len với vẻ đẹp hùng vĩ của thiên nhiên. @Pu Xai Lai Leng 8. Rừng săng lẻ Tương Dương Địa chỉ: xã Tam Đình, huyện Tương Dương, Nghệ An Rừng Săng Lẻ như một bức tranh tự nhiên với các hành lang rừng đặc sắc. Rừng săng lẻ khoe sắc đẹp nhất vào mùa lá đổ đầy lãng mạn. Du khách có thể lựa chọn cắm trại qua đêm, tản bộ dưới vòm săng lẻ cao vút. 9. Quảng trường và tượng Chủ tịch Hồ Chí Minh Địa chỉ: Số 3 Lê Ninh, phường Hồng Sơn, TP. Vinh, Nghệ An Giờ mở cửa: 24/24 Quảng trường Hồ Chí Minh là biểu tượng lịch sử của tỉnh Nghệ An. Điểm nhấn nổi bật nhất chính là tượng Bác Hồ được chạm khắc tỉ mỉ. Bên cạnh đó, không gian quảng trường rộng lớn là nơi thích hợp để tản bộ và tưởng nhớ về cội nguồn. Tượng đài Chủ tịch Hồ Chí Minh uy nghiêm giữa quảng trường rộng lớn. @Shutterstock 10. Đền Chung Sơn Địa chỉ: núi Chung, xã Kim Liên, huyện Nam Đàn, Nghệ An Đền Chung Sơn là nơi thờ tự gia tiên của Chủ tịch Hồ Chí Minh. Đền được xây dựng theo kiến trúc truyền thống. Với cảnh sắc tuyệt vời, đền Chung Sơn là điểm đến lý tưởng cho những ai yêu thích khám phá văn hóa, lịch sử. Đền Chung Sơn nổi tiếng với công trình kiến trúc cổ kính. @Shutterstock 11. Biển Cửa Hiền Địa chỉ: Xã Nghi Yên, huyện Nghi Lộc, Nghệ An Biển Cửa Hiền tọa lạc ngay gần con đường thiên lý Bắc – Nam, cách trung tâm thành phố Vinh chỉ khoảng 35km. Với đường bờ biển trải dài, bãi cát trắng mịn và khung cảnh thiên nhiên hữu tình, nơi đây là một trong những tọa độ nghỉ dưỡng hút khách nhất xứ Nghệ. Đến với bãi biển xinh đẹp này, du khách sẽ có dịp tận hưởng bầu không khí trong lành, làn nước trong xanh, mát lạnh cùng rất nhiều hoạt động vui chơi và nghỉ dưỡng hấp dẫn. Đặc biệt, biển Cửa Hiền còn nằm rất gần các địa điểm du lịch Nghệ An nổi tiếng khác. Sau khi nghỉ dưỡng tại đây, bạn có thể ghé thăm các danh thắng trứ danh như: biển Cửa Hội , vườn quốc gia Pù Mát , đồi chè Thanh Chương , đền Cuông… Biển Cửa Hiền nổi tiếng với đường bờ biển dài và bãi cát trắng mịn. @Shutterstock 12. Cánh đồng hoa hướng dương Địa chỉ: Nông trường 19-5, xã Nghĩa Sơn, huyện Nghĩa Đàn, Nghệ An Cánh đồng hoa hướng dương tại Nghĩa Đàn là một trong những địa điểm check-in nổi tiếng nhất xứ Nghệ. Đến với nơi đây, du khách sẽ không khỏi mê đắm trước khung cảnh lãng mạn của thiên nhiên, hoa lá. Sắc vàng rực rỡ của hoa, sắc xanh mơn mởn của lá như bao trùm cả cánh đồng bao la, tạo nên một cảnh tượng nên thơ đến lạ kỳ. Cánh đồng hoa hướng dương rực rỡ và tràn đầy sức sống. @Shutterstock Nếu muốn ghi lại những tấm hình “sống ảo” ấn tượng cùng cánh đồng hoa hướng dương thì du khách nên đến đây vào tầm tháng 3 – tháng 4 hoặc tháng 11 – tháng 12. Lúc này là thời điểm hoa hoa dương đương độ khoe sắc, thời tiết cũng cực kỳ thuận lợi, lý tưởng cho bạn dạo chơi và khám phá. 13. Đảo Hòn Ngư Địa chỉ: Phố Nghi Hương, TP. Vinh, Nghệ An (cách bờ biển Cửa Lò khoảng 4km) Hòn Ngư là một trong những hòn đảo đẹp nhất Nghệ An, sở hữu cảnh quan thiên nhiên kỳ vĩ với những rặng san hô tuyệt đẹp. Đảo gồm hai hòn lớn nhỏ sát nhau, tạo thành một cảnh quan độc đáo giữa lòng biển cả. Đảo Hòn Ngư với bãi trắng trải dài và làn nước trong vắt. @Shutterstock 14. Đảo Lan Châu Địa chỉ: Biển Cửa Lò, TP. Vinh, tỉnh Nghệ An Đảo Lan Châu là một “viên ngọc quý” giữa biển khơi, nổi bật với ngọn hải đăng và lầu Nghinh Phong của vua Bảo Đại. Từ trên đỉnh đảo, du khách có thể phóng tầm mắt chiêm ngưỡng toàn cảnh bãi biển Cửa Lò với những con thuyền đánh cá nhấp nhô trên sóng. Đảo Lan Châu với con đường đá uốn lượn. @Shutterstock 15. Bãi Lữ Địa chỉ: Xã Nghi Yên, huyện Nghi Lộc, Nghệ An Bãi Lữ có những ngọn núi vươn ra biển, tạo thành một vịnh nhỏ vừa có nước biển trong vắt, vừa có rừng thông xanh mướt. Đặc biệt, bãi Lữ còn nổi tiếng với những khu resort nghỉ dưỡng cao cấp, thích hợp cho những ai muốn tìm kiếm không gian thư giãn, yên tĩnh. Bãi Lữ là điểm đến lý tưởng cho kỳ nghỉ dưỡng yên bình. @Shutterstock Kinh nghiệm tham quan các địa điểm du lịch Nghệ An Phương tiện di chuyển đến Nghệ An Bạn có thể đi du lịch Nghệ An bằng máy bay hoặc tàu hỏa, tùy theo nhu cầu và điểm khởi hành để bắt đầu hành trình khám phá vùng đất xứ Nghệ một cách trọn vẹn nhất. Máy bay Hiện nay, việc di chuyển đến Nghệ An bằng đường hàng không vô cùng thuận tiện với nhiều đường bay thẳng từ: Hà Nội, TP.HCM, Đà Nẵng, Quy Nhơn để đến sân bay Vinh. Bạn có thể dễ dàng đặt vé máy bay đi Vinh qua Traveloka với mức giá ưu đãi, giúp tiết kiệm chi phí và tối ưu thời gian. Traveloka gợi ý cho bạn một số đường bay với giá ưu đãi đến Vinh như sau: Vé máy bay Hà Nội Vinh Vé máy bay Sài Gòn Vinh Vé máy bay Đà Nẵng Vinh Vé máy bay Quy Nhơn Vinh Discover flight with Traveloka Wed, 25 Jun 2025 VietJet Air TP HCM (SGN) đi Vinh (VII) Bắt đầu từ 1.706.723 VND Đặt Ngay Tue, 8 Jul 2025 VietJet Air Buôn Ma Thuột (BMV) đi Vinh (VII) Bắt đầu từ 1.443.123 VND Đặt Ngay Thu, 3 Jul 2025 VietJet Air Đà Lạt (DLI) đi Vinh (VII) Bắt đầu từ 1.755.493 VND Đặt Ngay Để chuyến đi thêm phần trọn vẹn, bạn đừng quên đặt trước dịch vụ đưa đón sân bay và di chuyển nhanh chóng đến các điểm tham quan nổi tiếng. Gợi ý các khách sạn Nghệ An lý tưởng dành cho bạn Để lên kế hoạch cho chuyến đi, bạn có thể tham khảo một vài khách sạn Nghệ An lý tưởng, được Traveloka tổng hợp dành riêng cho bạn sau đây nhé: Muong Thanh Luxury Song Lam Địa chỉ :13 Quang Trung, Quang Trung, Thành phố Vinh, Tỉnh Nghệ An Mức giá :Từ 952.381 VND/đêm Muong Thanh Luxury Song Lam là điểm dừng chân lý tưởng cho kỳ nghỉ sang trọng. Với hệ thống tiện nghi đẳng cấp, khách sạn mang đến trải nghiệm trọn vẹn. Dịch vụ chuyên nghiệp giúp du khách tận hưởng từng khoảnh khắc đáng nhớ bên người thân, bạn bè hay đối tác. Phòng ngủ tại Muong Thanh Luxury Song Lam vô cùng tiện nghi và sang trọng. @Muong Thanh Luxury Song Lam Vietnam Muong Thanh Luxury Song Lam • 8.5/10 Quang Trung Ward 1.108.890 VND 998.001 VND Đặt Ngay Muong Thanh Cua Dong Hotel Địa chỉ :167 Nguyễn Phong Sắc, Phường Hưng Dũng, Hưng Dũng, Thành phố Vinh, Tỉnh Nghệ An Mức giá :Từ 622.222 VND/đêm Muong Thanh Cua Dong Hotel là điểm đến hoàn hảo cho những ai tìm kiếm nơi lưu trú hiện đại và sang trọng. Bên cạnh đó, với đội ngũ phục vụ chuyên nghiệp, Muong Thanh Cua Dong Hotel sẽ làm bạn mang tới cho bạn những trải nghiệm tốt nhất. Phòng ngủ tại Muong Thanh Cua Dong Hotel mang lại cảm giác ấm áp và dễ chịu. @Muong Thanh Cua Dong Hotel Vietnam Khách sạn Mường Thanh Cửa Đông • 8.7/10 Hung Dung Ward 748.800 VND 659.393 VND Đặt Ngay Rubillion Hotel - Vinh Địa chỉ :31 Đường Nguyễn Duy Trinh, Hưng Dũng, Thành phố Vinh, Tỉnh Nghệ An Mức giá :Từ 423.280 VND/đêm Rubillion Hotel - Vinh là lựa chọn lý tưởng cho du khách muốn trải nghiệm kỳ nghỉ tiết kiệm. Nơi đây mang đến không gian lưu trú độc đáo, đáp ứng tốt nhu cầu cho một kỳ nghỉ gia đình. Phòng ngủ tại Rubillion Hotel - Vinh với thiết kế tối giản, hiện đại. @Rubillion Hotel - Vinh Vietnam Rubillion Hotel - Vinh 9.2/10 Hung Dung Ward 736.665 VND 552.500 VND Đặt Ngay Hy vọng với những địa điểm du lịch Nghệ An mà Traveloka gợi ý trong bài viết này sẽ cung cấp thêm thông tin và đem lại cho bạn những trải nghiệm tuyệt vời trong hành trình sắp tới tại xứ Nghệ. Hãy lên kế hoạch cho chuyến đi của mình cùng Traveloka để tận hưởng những ưu đãi hấp dẫn về vé máy bay , khách sạn hoặc tour du lịch và du thuyền thú vị bạn nhé! Trong bài viết này • 1. Biển Cửa Lò • 2. Biển Cửa Hội • 3. Vườn quốc gia Pù Mát • 4. Đảo chè Thanh Chương • 5. Làng Sen quê Bác • 6. Trại cừu Yên Thành • 7. Đỉnh Pu Xai Lai Len • 8. Rừng săng lẻ Tương Dương • 9. Quảng trường và tượng Chủ tịch Hồ Chí Minh • 10. Đền Chung Sơn • 11. Biển Cửa Hiền • 12. Cánh đồng hoa hướng dương • 13. Đảo Hòn Ngư • 14. Đảo Lan Châu • 15. Bãi Lữ • Kinh nghiệm tham quan các địa điểm du lịch Nghệ An • Phương tiện di chuyển đến Nghệ An • Gợi ý các khách sạn Nghệ An lý tưởng dành cho bạn Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này Wed, 25 Jun 2025 VietJet Air TP HCM (SGN) đi Vinh (VII) Bắt đầu từ 1.706.723 VND Đặt Ngay Tue, 8 Jul 2025 VietJet Air Buôn Ma Thuột (BMV) đi Vinh (VII) Bắt đầu từ 1.443.123 VND Đặt Ngay Thu, 3 Jul 2025 VietJet Air Đà Lạt (DLI) đi Vinh (VII) Bắt đầu từ 1.755.493 VND Đặt Ngay Khách sạn nổi bật trong bài viết này Muong Thanh Luxury Song Lam • 8.5/10 Quang Trung Ward 1.108.890 VND 998.001 VND Muong Thanh Vinh Hotel • 8.1/10 Quan Bau Ward 654.390 VND 613.348 VND Melia Vinpearl Cua Hoi Beach Resort • 8.8/10 Nghi Hai Ward 4.468.556 VND 3.351.418 VND Toan Thang Stone Hotel • 8.7/10 Hung Dung Ward 1.197.559 VND 898.170 VND Những hoạt động không thể bỏ qua ở Tỉnh Nghệ An Vé VinWonders Cửa Hội phường Nghi Hòa 120.000 VND Bài viết được đề xuất Cầu Cửa Hội: Công trình ấn tượng nối liền Nghệ An - Hà Tĩnh 04 Feb 2025 - 22 min read Nghệ An thuộc miền nào? Khám phá đất sử Việt Nam 17 Sep 2024 - 14 min read Top 5 hãng taxi Vinh uy tín và chuyên nghiệp nhất năm 2025 29 Aug 2024 - 7 min read Taxi Mai Linh Vinh: Tổng đài đặt xe và bảng giá dịch vụ 15 Aug 2024 - 13 min read Top 5 hãng taxi Nghệ An uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025 18 Jul 2024 - 6 min read VinWonders Cửa Hội: giá vé, cẩm nang vui chơi 2025 17 Feb 2025 - 17 min read Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Tỉnh Nghệ An Thành phố Vinh Vietnam Tỉnh Nghệ An Vietnam Cửa Lò Vietnam Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved