Title: 9 quán phở Hà Nội được Michelin vinh danh năm 2025
URL: https://hanoimoi.vn/9-quan-pho-ha-noi-duoc-michelin-vinh-danh-nam-2025-704927.html

Content:
9 quán phở Hà Nội được Michelin vinh danh năm 2025 Chủ Nhật, 8/6/2025 Đọc báo in Hànộimới hàng ngày Hànộimới cuối tuần Hànộimới ngày nay Mới nhất Hotline: 0912438855 Đăng nhập Nhịp sống Hà Nội Đại hội Đảng Lịch sử các kỳ Đại hội Đảng Đại hội lần thứ XVIII Đảng bộ TP Hà Nội Đại hội XIV của Đảng Multimedia Hoạt động của Đảng bộ TP Hà Nội Góc nhìn - Bình luận Tư liệu - Văn kiện Hỏi đáp Chính trị Đối ngoại Nhân sự Xây & Chống Nghị quyết và Cuộc sống Cải cách hành chính Bảo vệ nền tảng tư tưởng của Đảng Kinh tế Thị trường Tài chính Đầu tư Đô thị Bất động sản Giao thông Xây dựng Môi trường Quy hoạch Kiến trúc Văn hóa Giải trí Văn nghệ Công nghiệp văn hóa Sách Thể thao Xã hội Chống lãng phí Lao động - Việc làm Lương - Bảo hiểm Phòng cháy chữa cháy Dân hỏi - chính quyền trả lời Trái tim nhân ái Giáo dục Tuyển sinh Du học Y tế Sức khỏe An toàn thực phẩm Multimedia Video Emagazine Infographic Photo Thế giới Điểm nóng Chuyện đó đây Hồ sơ Người Việt bốn phương Luận đàm thời sự Du lịch Điểm đến Ẩm thực Nông nghiệp - Nông thôn Nông nghiệp Nông thôn mới OCOP Hà Nội Khoa học - Công nghệ Chuyển đổi số Xe++ Sản phẩm mới Đời sống Giới trẻ Gia đình Kỹ năng sống Hà Nội kết nối TP Hồ Chí Minh Vùng đồng bằng sông Hồng Pháp luật An ninh trật tự Pháp đình Tư vấn Bạn đọc Đường dây nóng Ý kiến - Phản hồi Góc nhìn Mỗi ngày một chuyện Podcast Tin tức Bốn mùa cảm xúc Sản phẩm dịch vụ Thông báo Doanh nghiệp Doanh nhân Khởi nghiệp Đời sống Hà Nội kết nối Pháp luật Bạn đọc Góc nhìn Mỗi ngày một chuyện Podcast Sản phẩm dịch vụ Thông báo Doanh nghiệp Đọc báo in Mới nhất Hà Nội Mới cuối tuần Hà Nội ngày nay Theo dõi Báo Hànộimới trên Ẩm thực 9 quán phở Hà Nội được Michelin vinh danh năm 2025 Kim Huệ • 08/06/2025 - 15:23 9 quán phở tại Hà Nội vừa được Michelin Guide ghi danh trong cẩm nang ẩm thực năm 2025. Mỗi quán mang một dấu ấn riêng về hương vị, cách chế biến và mức giá từ bình dân đến cao cấp. Chia sẻ Facebook Chia sẻ Zalo Chia sẻ Zalo phở phở Hà Nội ẩm thực Michelin Bài liên quan Những hình ảnh đặc sắc tại lễ khai mạc Festival Phở năm 2025 Với chủ đề "Tinh hoa Phở Việt - Di sản trong kỷ nguyên số", Festival Phở năm 2025 đã diễn ra tại Hoàng thành Thăng Long tối 18-4 với khoảng 150 đại biểu,... Đọc tiếp Khai mạc Festival Phở 2025: Tôn vinh tinh hoa di sản ẩm thực Việt Nam Trải nghiệm AI trong Festival Phở Hà Nội Hà Nội: Tổ chức festival Phở 2025 quy tụ phở 3 miền Gửi bình luận Bình luận của bạn đã được gửi và sẽ hiển thị sau khi được duyệt bởi ban biên tập. Ban biên tập giữ quyền biên tập nội dung bình luận để phù hợp với qui định nội dung của Báo. (0) Bình luận Xếp theo: Thời gian Số người thích Đọc thêm Ẩm thực Giải mã giỏ hàng trên app ăn uống của B.O.F: Các chàng trai đam mê món nào? Tin tài trợ Chỉ với một đoạn clip vỏn vẹn 30 giây, thế nhưng thói quen ăn uống của cả 5 thành viên B.O.F đã được hé lộ đầy thú vị. Vậy khi mở app đặt đồ ăn, đâu là “món tủ” mà các anh chàng điển trai này không thể cưỡng lại? Độc đáo “foodtour” phố cổ Hà Nội Phố cổ Hà Nội xưa kia được gọi là đất Kẻ Chợ - trung tâm giao thương buôn bán nổi tiếng. Chính vì thế, ẩm thực nơi đây là sự kết tinh của tinh hoa bốn phương, chắt lọc tinh tế, giao thoa giữa phong cách sang trọng và bình dân, từ nhà hàng đến quán vỉa hè. Đậm đà ẩm thực xứ Nghệ Miền đất núi Hồng, sông Lam có nét đặc trưng văn hóa ẩm thực rất riêng, mang đậm phong cách của người xứ Nghệ. Các món ăn thường dân dã, đậm đà như tính cách hào sảng, cần cù, chịu thương chịu khó của người Nghệ An. Đặc sản thế giới: Ẩm thực xứ Basque Bản sắc ẩm thực của Bilbao gắn liền với truyền thống ẩm thực xứ Basque (vùng lãnh thổ nằm giữa Pháp và Tây Ban Nha). Trạm Mì Acecook ra mắt tại cửa hàng Ministop với menu chuẩn nhà hàng, tiện lợi mọi lúc Tin tài trợ Ngày 13-5-2025, Acecook Việt Nam chính thức khai trương Trạm Mì Acecook tại cửa hàng tiện lợi Ministop - 59 Hoàng Việt, phường 4, quận Tân Bình, thành phố Hồ Chí Minh, hoạt động từ 6h đến 22h mỗi ngày. Đặc sắc ẩm thực Vân Đồn Khu vực vịnh Bái Tử Long có một phần lớn diện tích nằm ở huyện Vân Đồn. Nơi đây không chỉ nổi tiếng với các bãi biển tuyệt đẹp mà còn có hàng loạt món đặc sản chất lượng, để lại thương nhớ cho du khách. Nổi bật Kết thúc kỳ thi vào lớp 10 ở Hà Nội: Tổ chức nghiêm túc, đề sát chương trình mới Giáo dục Đề thi vào lớp 10 bám sát chương trình mới, có ý nghĩa giáo dục. Khoảng từ ngày 4-7 đến ngày 6-7 thí sinh sẽ biết điểm thi và điểm chuẩn. Đồng chí Dương Thanh Bình giữ chức Bí thư Đảng ủy Ủy ban Dân nguyện và Giám sát Chính trị Sáng 8-6, Đảng bộ Ủy ban Dân nguyện và Giám sát của Quốc hội tổ chức Đại hội lần thứ I, nhiệm kỳ 2025-2030. Gợi ý đáp án môn toán kỳ thi vào lớp 10 tại Hà Nội Giáo dục Thí sinh tham khảo gợi ý đáp án môn toán kỳ thi vào lớp 10 trung học phổ thông năm học 2025-2026 tại Hà Nội. Rạng rỡ sau môn thi cuối - ký ức đẹp mùa tuyển sinh lớp 10 Tuyển sinh Sau những ngày ôn luyện căng thẳng và trải qua 3 bài thi quan trọng, các sĩ tử của Hà Nội đã khép lại kỳ thi tuyển sinh vào lớp 10 với tâm trạng nhẹ nhõm,... Đề thi toán vào lớp 10 phát huy năng lực giải quyết vấn đề thực tiễn Giáo dục Đề thi toán vào lớp 10 của Hà Nội chú trọng phát triển năng lực, kết nối với thực tiễn, bảo đảm tính phân hóa và công bằng trong tuyển sinh. Đừng bỏ lỡ Sẵn lửa, lửa mới sinh... Sách - 08/06/2025 - 14:35 Về cơ bản, thơ khác nhau ở cá tính của mỗi cá nhân người viết. Và mỗi con người là một thế giới riêng, không lặp lại. Không thế sao cổ nhân từng dạy: “Cha... Hoài Đức: Tái diễn đổ trộm bánh kẹo, thực phẩm, đồ chơi ra bãi rác tự phát ở La Phù Đường dây nóng - 08/06/2025 - 14:17 Trong 2 ngày 7 và 8-6, tại bãi rác tự phát của xã La Phù (huyện Hoài Đức) tái xuất hiện tình trạng đổ trộm hàng chục tấn bánh kẹo, thực phẩm, đồ chơi…... Trải nghiệm đặc biệt tại đơn vị cảnh sát cơ động tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu Hà Nội kết nối - 08/06/2025 - 14:03 Ngày 8-6, Phòng Cảnh sát cơ động, Công an tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu đã tổ chức chương trình trải nghiệm và biểu dương cho con em cán bộ, chiến sĩ, để các... 6 trường hợp phải tham gia bảo hiểm xã hội bắt buộc từ 1-7 Lương - Bảo hiểm - 08/06/2025 - 13:20 Từ 1-7-2025 sẽ có 6 trường hợp phải tham gia bảo hiểm xã hội bắt buộc nhằm gia tăng quyền lợi cho người lao động. Bộ đội Hải quân tình nguyện “Hành quân xanh” làm sạch biển Hà Nội kết nối - 08/06/2025 - 13:19 Ngày 8-6, nhân Ngày Đại dương thế giới, tại huyện Long Đất, (tỉnh Bà Rịa - Vũng Tàu) và thành phố Nha Trang (Khánh Hòa), Vùng 2 Hải quân đã tổ chức các... Hơn 7.000 chiến sĩ Công an Hà Nội bước vào kỳ thi "Bình dân học vụ số” Chuyển đổi số - 08/06/2025 - 13:17 Sáng 8-6, Công an thành phố Hà Nội tổ chức thi tập trung kết thúc khóa học trực tuyến đào tạo kỹ năng số, chuyển đổi số và ứng dụng trí tuệ nhân tạo. 10 ngân hàng có vốn điều lệ lớn nhất Việt Nam Tài chính - 08/06/2025 - 12:56 Nhóm 10 ngân hàng có vốn điều lệ lớn nhất, cũng như 10 ngân hàng có tổng tài sản lớn nhất có sự thay đổi, với sự xuất hiện của một số ngân hàng mới. [Podcast] Điểm tin tuần từ 1 đến 8-6: “Nóng” kỳ thi tuyển sinh lớp 10 Tin tức - 08/06/2025 - 12:36 Trong chương trình bản tin tổng hợp tuần từ ngày 1 đến 8-6, hãy cùng điểm lại những sự kiện và chính sách nổi bật: Sự chuyển mình mạnh mẽ trong công tác... Đã bắt được hai phạm nhân trốn khỏi Trại giam Thanh Xuân An ninh trật tự - 08/06/2025 - 12:28 Thông tin từ Công an tỉnh Nghệ An cho biết, khoảng 2 giờ 30 phút ngày 8-6, Phòng Cảnh sát giao thông Công an tỉnh Nghệ An đã bắt giữ được 2 phạm nhân trốn... Vở kịch “Lời thề thứ 9” lên sóng “Sân khấu truyền hình” Văn nghệ - 08/06/2025 - 11:43 Chương trình “Sân khấu truyền hình” của Đài Phát thanh và Truyền hình Hà Nội sẽ tiếp tục mang đến một vở kịch nữa của tác giả Lưu Quang Vũ là “Lời thề... Xem thêm Đọc nhiều Ẩm thực 9 quán phở Hà Nội được Michelin vinh danh năm 2025 Cỡ chữ Mặc định Bản quyền thuộc Báo Hànộimới - Cơ quan chủ quản: Thành ủy Hà Nội Giấy phép số 69/GP-BTTTT, Bộ Thông tin và Truyền thông cấp ngày 20/02/2023. Địa chỉ trụ sở 1: 44 Lê Thái Tổ, phường Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội. Địa chỉ trụ sở 2: 178 Quang Trung, Hà Đông, Hà Nội. ĐT: (024) 38253067 – 39287445 Tổng Biên tập: NGUYỄN MINH ĐỨC Các Phó Tổng Biên tập: MAI THỊ KIM THOA, LƯƠNG CHÍ CÔNG, LẠI BÁ HÀ Liên hệ tòa soạn: dientu@hanoimoi.com.vn Liên hệ quảng cáo: (024) 39286000. Báo giá quảng cáo: Báo điện tử | Báo giấy Theo dõi trên (*) Không sao chép dưới mọi hình thức khi chưa có sự đồng ý bằng văn bản của Báo Hànộimới. Gửi bình luận Hủy Gửi