Title: Top 8 khu phố ẩm thực ngon, nổi tiếng ở Hà Nội | Justfly.vn
URL: https://justfly.vn/discovery/vietnam/hanoi/pho-am-thuc

Content:
Top 8 khu phố ẩm thực ngon, nổi tiếng ở Hà Nội | Justfly.vn Top 8 khu phố ẩm thực ngon, nổi tiếng ở Hà Nội Bùi Nhật Lệ Travel Expert 20/12/2023 Ẩm thực là một nét đẹp văn hóa của một quốc gia. Khi nhắc đến Hà Nội, người ta không chỉ nhớ đến một thủ đô ngàn năm văn hiến với bề dày lịch sử hào hùng dân tộc mà còn biết đến nơi đây như là kinh đô ẩm thực với những con phố, những ngõ đường tập trung hàng chục quán chuyên bán cùng một món ăn vô cùng hấp dẫn và thơm ngon. Chính sự quy tụ này đã giúp Hà Nội sở hữu nhiều khu phố nổi tiếng với những món ngon đặc trưng riêng. Hãy cùng Justfly điểm qua những khu phố ẩm thực Hà Nội nổi tiếng hấp dẫn nhất nhé! Nôi dung 1. Phố Lý Quốc Sư 2. Phố Tạ Hiện 3. Phố Hàng Buồm 4. Chợ Đồng Xuân 5. Cốm Làng Vòng 6. Phố Hoàn Kiếm 7. Phố Thành Công 8. Phố Tô Hiệu Ẩm thực là một nét đẹp văn hóa của một quốc gia. Khi nhắc đến Hà Nội, người ta không chỉ nhớ đến một thủ đô ngàn năm văn hiến với bề dày lịch sử hào hùng dân tộc mà còn biết đến nơi đây như là kinh đô ẩm thực với những con phố, những ngõ đường tập trung hàng chục quán chuyên bán cùng một món ăn vô cùng hấp dẫn và thơm ngon. Chính sự quy tụ này đã giúp Hà Nội sở hữu nhiều khu phố nổi tiếng với những món ngon đặc trưng riêng. Hãy cùng Justfly điểm qua những khu phố ẩm thực Hà Nội nổi tiếng hấp dẫn nhất nhé! 1. Phố Lý Quốc Sư Khu phố nằm trên đường Lý Quốc Sư, phường Hàng Trống, quận Hoàn Kiếm, Hà Nội. Phố Lý Quốc Sư ngày nay đã và đang trở thành thiên đường ăn uống quen thuộc của giới trẻ cũng như du khách nước ngoài. Phở Lý Quốc Sư đã nổi tiếng từ lâu Với người Hà Nội, một trong những thương hiệu phở nổi tiếng nhất nhì đất Hà Thành là phở Lý Quốc Sư . Phở ở đây nức tiếng từ lâu bởi thứ nước dùng đặc trưng, ngọt lịm, thịt mềm thơm và cả miếng quẩy cũng giòn tan tạo hương vị tuyệt hảo thu hút rất nhiều khách đến thưởng thức. Nếu bạn muốn thưởng thức bát phở đúng phọng vị người Hà Nội thì hãy ghé 10 Lý Quốc Sư nhé! Ở đây còn có rất nhiều món ăn vặt khác Hình ảnh du khách tấp nập đi lại và các bạn trẻ tụ tập bên hiên những quán trà chanh, nhất là những ngày cuối tuần đã không còn xa lạ. Bạn còn có thể thưởng thức các món ăn hấp dẫn khác như: bánh gối, nem nướng, mứt, hoa quả dầm, trà chanh,… ⚡Đặt homestay nội thành⚡ 2. Phố Tạ Hiện Phố Tạ Hiện là một trong những con phố nằm trong tuyến bộ đi bộ hồ Gươm. Chỉ dài vỏn vẹn 266m nhưng đây lại là tụ điểm ăn uống sầm uất nhất nhì trong lòng Thủ đô. Tạ Hiện được mệnh danh là “thiên đường bia” của người dân địa phương Hà thành. Con phố này từ lâu đã trở thành một địa điểm tụ tập, vui chơi của rất nhiều du khách mỗi khi ghé thăm Hà Nội. Phố Tạ Hiên lúc nào cũng đông đúc Ở Tạ Hiện, không có những quán bia cao tầng hay sang trọng, mà chỉ đơn giản là những hàng quán vỉa hè, thực khách ngồi túm tụm ngay phía trước cửa nhà, trên những chiếc ghế nhựa, với chiếc bàn đặt những cốc bia mát lạnh. Dừng chân lại phố Tạ Hiện, gọi một vài chai bia ngồi nhâm nhi trò chuyện bên bạn bè, người thân. Tất cả rất đơn giản nhưng lại thoải mái, ấm áp một cách lạ lùng. Không gian luôn nhộn nhịp Đồ ăn ở Tạ Hiện chỉ là những món ăn đơn giản, bình thường, không quá cầu kì, nhưng khi được thưởng thức cùng bia thì lại tạo ra một cảm giác sảng khoái vô cùng. Những món ăn vỉa hè đốn tim thực khách phải kể đến như nem chua rán, chân gà sả ớt, khoai tây chiên, phô mai que, khoai môn lệ phố, đặc biệt ở Tạ Hiện có món chim cút nướng rất được ưa chuộng… ⚡Đặt homestay nội thành⚡ 3. Phố Hàng Buồm Phố Hàng Buồm luôn tấp nập đông vui và mang trong mình sức sống căng tràn của một Hà Nội phố phồn hoa, náo nhiệt. Không chỉ đơn thuần là một con phố cổ nổi tiếng đất kinh kỳ, phố Hàng Buồm còn được giới trẻ Hà Thành biết đến như là một khu phố ẩm thực vào loại nhất nhì trong khu phố cổ Hà Nội. Ẩm thực Hàng Buồm luôn đa dạng Ẩm thực ở nơi đây rất đa dạng với nhiều món ăn đường phố đến từ các nước khác nhau trên thế giới như Nhật Bản, Hàn Quốc, các món ăn phương Tây nhưng phổ biến nhất vẫn là các món truyền thống của Việt Nam. Hàng ngàn những món ăn vặt được bày bán dọc theo con phố này, mùi thơm sẽ khiến bạn không thể cưỡng lại mà tấp ngay nhanh vào một quán gần nhất. Xiên nướng luôn được ưa chuộng Điểm hấp dẫn của phố ẩm thực Hàng Buồm chính là bạn có thể vừa đi dạo vừa thưởng thức những món ăn, lại còn được đắm chìm trong âm nhạc với đủ thể loại độc đáo mà không nơi nào có như hát văn, ca trù tại đền Hương Tượng, Bạch Mã hay nhạc không lời, nhạc trẻ và các tụ điểm biểu diễn âm nhạc khác. Đây cũng là điểm lạ làm nên sức hút và sự khác biệt cho khu phố hàng Buồm. ⚡Đặt homestay nội thành⚡ 4. Chợ Đồng Xuân Đây là ngôi chợ lâu năm, nổi tiếng và đông đúc vào bậc nhất đất Hà Thành. Không chỉ là một khu mua sắm bậc nhất của chốn thủ đô, ẩm thực tại đây cũng thuộc vào loại “nhất định phải thử” giữa lòng phố cổ. Đặc biệt, ngay cạnh chợ có Ngõ chợ Đồng Xuân . Đây là nơi tập trung cực kì nhiều hàng quán kinh doanh ăn uống ngon và rẻ. Đây là nơi được các chuyên gia đánh giá là siêu ngõ của Hà Nội, là nơi bạn không thể bỏ qua nếu muốn khám phá khu chợ nổi tiếng đất kinh kỳ này. Ăn chè trong chợ Đồng Xuân Ngõ chợ Đồng Xuân là một trong số ít nơi bán chả que tre ở Hà Nội. Món bún chả ở đây được làm theo phong cách cổ truyền: chả bọc lá lốt, kẹp que tre nướng trên than hoa. Thịt lợn ngọt quyện với vị thơm của lá lốt, hành phi và mùi dân dã của tre ám khói. Ngoài ra, điểm độc đáo nữa của quán là bún chả ở đây được ăn với giấm me, giấm sấu nên có vị khác biệt hẳn. Những bát bún nóng hổi Ẩm thực ngõ chợ Đồng Xuân còn bạt ngàn các món, nào bún ốc, bún riêu, bánh gối, bánh rán, rồi cả lòng lợn tiết canh, cháo cơm phở miến, chè… đều mang nét riêng, giữ cho mình những hương vị từ tận xa xưa lắm. Tham quan Hà Nội phải ghé chợ Đồng Xuân, đó không chỉ là ẩm thực, mà còn là cả một nét văn hóa. ⚡Đặt homestay nội thành⚡ 5. Cốm Làng Vòng Nhắc đến Hà Nội thì thật là thiếu sót nếu không nhắc đến món cốm Hà Nội . Cốm vốn là thứ quà dân dã của đồng ruộng nhưng hầu hết các vùng quê khác lại không có cốm bởi thế mà thành thứ quà bình dị mà tràn đầy tinh tế của riêng Hà Nội. Cổng vào của Làng Cốm Vòng Làng Vòng cách trung tâm Hà Nội về phía Tây Bắc độ dăm cây số, là nơi khởi nguồn và sáng tạo ra loại cốm thơm ngon, đều hạt, ăn vào ngọt ngọt, thơm lừng. Hạt cốm xanh rờn ở làng Vòng vừa dẻo vừa thơm – cái hương thơm rất riêng của lúa nếp mới qua thời kỳ ngậm sữa, lại được những nghệ nhân cha truyền con nối kỳ công sáng tạo để hiến cho đời một món ăn tao nhã mang đậm hương sắc Việt Nam. Cốm ở đây vô cùng tươi ngon Đến với làng Vòng bạn có thể thỏa sức thưởng thức các món ăn đặc sắc và mới lạ từ cốm như: chè cốm, xôi cốm, chả cốm,… Mỗi món sẽ mang đến cho bạn một hương vị riêng: xôi cốm dẻo, dịu ngọt, bùi bùi; chè cốm thơm nồng nàn, thanh mát; chả cốm thì giòn rụm, thơm ngọt. ⚡Đặt homestay nội thành⚡ 6. Phố Hoàn Kiếm Con phố hồ Hoàn Kiếm chỉ dài chưa tới 300m, bé nhỏ, lọt thỏm giữa thủ đô nhiều người đi qua lại, có khi nhớ mặt mà chẳng nhớ tên nhưng lại là thiên đường ăn vặt Hà Nội nổi tiếng, là địa điểm yêu thích của rất nhiều bạn trẻ. Đồ ăn ở đây khá đa dạng Ở phố Hồ Hoàn Kiếm có một đặc sản mà tới thủ đô phải thưởng thức ngay đó là nộm bò khô. Nộm bò khô ở đây nổi tiếng nhất nhì Hà Nội. Đến một lần là nhớ, ăn một lần là nghiền. Người đến quán chủ yếu ngồi trên chiếc ghế nhựa con đặt trên vỉa hè như bao quán khác ở Hà Nội nhưng lúc nào cũng đông, cũng chật kín chỗ. Tuy vẫn là những nguyên liệu quen thuộc nhưng điều làm nên sự khác biệt của món nộm phố Hoàn Kiếm chính là nước trộn chua ngọt gia truyền rất vừa miệng. Bún ở đây rất vừa miệng Với hương thơm ngào ngạt và nhiều màu sắc khác nhau, từ màu xanh lam điểm tô vừng trắng của bánh Khúc Quân, màu vàng giòn của bánh quẩy nóng hay đủ sắc màu của món nộm khô bò hấp dẫn… Đến đây, bạn như lạc vào một thế giới ẩm thực của sắc màu đầy mê hoặc và cuốn hút. Ngoài ra, khi khám phá khu phố ẩm thực Hà Nội này, bạn còn có dịp thưởng thức món kem nổi tiếng nhất Hà Nội: kem Tràng Tiền, kem Thủy Tạ,… những quán kem trứ danh vùng đất Hà Thành. ⚡Đặt homestay nội thành⚡ 7. Phố Thành Công Đồ ăn vặt Hà Nội phải nói là nhiều vô kể, hầu như mỗi địa điểm đều sẽ có những món ăn vặt nổi bật, trong đó không thể thiếu con phố Thành Công. Phố Thành Công từ lâu đã được biết đến với nhiều món ăn ngon nức tiếng. Những món ăn vặt được yêu thích Buổi sáng, hãy vào trong chợ và thưởng thức một bát bún bò Huế hoặc bún cá chấm ngon tuyệt. Sau khi đi lòng vòng lại ghé vào trong quán ăn vặt để ăn nộm hoặc ăn bánh bột lọc. Sau đó đi tráng miệng bằng một bát chè sen thơm ngon bổ dưỡng. Buổi tối nhớ dẫn theo đám bạn đi ăn dồi sụn nướng thơm nức ở trong chợ Thành Công nhé, đảm bảo sẽ không làm bạn thất vọng đâu! Dồi sụn nướng thơm ngon ⚡Đặt homestay nội thành⚡ 8. Phố Tô Hiệu Phố Tô Hiệu nằm ở gần khu nhiều sinh viên, mặc dù cả khu phố có diện tích khá nhỏ nhưng lại tập trung một tổ hợp ăn uống cực đỉnh với những món hấp dẫn không thể chối từ. Tô Hiệu là thiên đường đồ ăn vặt Bước vào đầu phố Tô Hiệu bạn sẽ nhìn thấy hàng loại chuỗi cửa hàng với đa dạng thể loại như: quán lẩu, quán bún phở, quán cafe, trà sữa, quán ăn vặt,...những cửa hàng này luôn tấp nập sinh viên, bởi lẽ do đồ ăn ngon và giá thành phù hợp. Ngoài những tổ hợp ăn uống đa dạng, Tô Hiệu còn có các quán đồ lưu niệm đồng giá 10.000 VND, tại đây bạn có thể săn được những món đồ hay ho với mức giá thành rẻ đó! Bún riêu nêm vừa vặn ⚡Đặt homestay nội thành⚡ Mỗi một khu phố ở ẩm thực kể trên đều mang một nét ẩm thực riêng biệt trong màu sắc độc đáo của nền ẩm thực thủ đô. Chuyến đi của bạn sẽ không trọn vẹn nếu bạn không ghé thăm các địa điểm phố ẩm thực này. Chắc chắn nó sẽ mang lại cho bạn một khẩu vị mà khó có thể tìm thấy ở nơi nào khác trên mảnh đất xinh đẹp hình chữ S này. Hãy đến và trải nghiệm nhanh nhé! Nội dung 1. Phố Lý Quốc Sư 2. Phố Tạ Hiện 3. Phố Hàng Buồm 4. Chợ Đồng Xuân 5. Cốm Làng Vòng 6. Phố Hoàn Kiếm 7. Phố Thành Công 8. Phố Tô Hiệu Nội dung Đăng ký nhận ngay khuyến mãi Thông tin khuyến mãi mỗi tháng sẽ được gửi vào inbox cho các chuyến đi của bạn ​ ​ ​ Đăng ký Bạn đang tìm kiếm ... Cẩm nang mua sắm Bài viết liên quan Ẩm thực địa phương Hotel & Homestay Hoạt động giải trí Kinh nghiệm du lịch Trải nghiệm hấp dẫn Điểm đến hấp dẫn Hướng dẫn di chuyển Chat Zalo (8h - 24h) Chat Facebook (8h - 24h) (+84) 888 786 886 (8h - 24h)