Title: 30 món ngon Hà Nội nhất định phải thử khi tới thăm thủ đô
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/culinary/top-30-mon-ngon-ha-noi/57912

Content:
30 món ngon Hà Nội nhất định phải thử khi tới thăm thủ đô VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / culinary 30 món ngon Hà Nội nhất định phải thử khi tới thăm thủ đô Traveloka VN 16 Jan 2024 - Đọc trong khoảng 34 phút Hà Nội 36 phố phường với những nét văn hoá ẩm thực lâu đời chưa bao giờ khiến thực khách gần xa thất vọng. Với cách phối hợp nguyên liệu và chế biến tỉ mỉ cẩn thận những món ngon Hà thành luôn là tâm điểm chú ý của bất cứ ai. Nếu để kể hết cái ngon của món ăn ở Hà Nội trong một vài trang e rằng rất khó, nhưng để điểm mặt một số món ăn Hà Nội nức lòng những người có tâm hồn ăn uống thì cũng là điều có thể. Tôi là một người khá sành ăn, nên nếu bạn có dịp du lịch Hà Nội tôi cũng muốn mạnh dạn dẫn bạn đi loanh quanh thành phố thưởng thức những món ngon độc đáo của riêng nơi đây. 1. Phở Nhắc tới Hà Nội không thể nào không nhắc tới các món phở; từ phở nước, phở xào tới phở cuốn, từ phở gà tới phở bò, từ tái, nạm tới chín. Như thể dù có ăn phở cả tháng cũng không khiến bạn chán ngán được vì có quá nhiều lựa chọn. Nhắc tới Hà Nội không thể nào không nhắc tới các món phở. @yeseolpark Một số địa chỉ ăn phở ngon mà bạn có thể nghía qua: Phở Bát Đàn: địa chỉ ở 49 Bát Đàn, quán mở lúc sáng từ 6h30 tới 8h30, giá khoảng 30,000 VND - 55,000 VND / bát. Phở Thìn: 13 phố Lò Đúc, quán mở cửa từ 5h đến 21h, giá khoảng 40,000 VND - 60,000 VND / bát. Phở Lý Quốc Sư: giá khoảng 50,000 VND - 77,000 VND / bát, giờ mở cửa 6h tới 14h và 17h30 tới 22h. Bạn có thể tìm thấy tại 3 địa chỉ: Địa chỉ 1: Số 10 Lý Quốc Sư - Địa chỉ 2: 42 Hàng Vôi –  Địa chỉ 3: N2A Hoàng Minh Giám Phở Sướng: có 2 địa chỉ Ngõ Trung Yên, phố Đinh Liệt (khu phố cổ) HOẶC Nguyên Hồng, giá khoảng 40,000 VND - 55,000 VND / bát. Phở cuốn Hương Mai: 25 Ngũ Xã, giá khoảng 20,000 VND - 55,000 VND / món 2. Bún thang Với tôi bún thang là món ăn hội tụ đầy đủ “tính cách" cầu kì tỉ mỉ cận thận của người Hà Nội. Món ăn này là sự hoà trộn trọn vẹn giữa màu sắc, hương vị, cũng như cách trình bày, màu vàng của trứng rán thái sợi, màu trắng của giò, màu xanh của hành thái sợi hài hoà cùng màu nâu của nấm. Tất cả đã làm nên một món ăn tinh tế, đầy phong vị của trốn Hà thành. Thế nên bất cứ ai chỉ cần nhìn thấy bát bún thang cũng muốn cầm đũa lên thử một miếng xem mùi vị ra sao. Bất cứ ai chỉ cần nhìn thấy bát bún thang cũng muốn cầm đũa lên thử một miếng xem mùi vị ra sao. @eatingwithtracy Một vài địa chỉ bún thang mà bạn có thể ghé qua khi tới Hà Nội: Bún thang Cầu Gỗ: chẳng có địa chỉ cụ thể đâu nhé vì dọc con phố cầu Gỗ là hàng chục quán bún thang tấp nập, ngon nhất thì kể tới số 32 và 48 Cầu Gỗ. Giá một bát bún dao động từ 30,000 VND - 55,000 VND. Bún thang Hàng Hòm: số 11 Hàng Hòm, giá khá rẻ khoảng 20,000 VND - 35,000 VND / bát. Bún thang Giảng Võ: quán bún này hơi khó tìm một chút, nằm khiêm tốn ở đầu nhà D2 Giảng Võ, giá khoảng 40,000 VND / bát. 3. Bún ốc chuối đậu Bún ốc chuối đậu là món ăn đặc trưng của người Hà Nội; món ăn này trở nên đặc biệt bởi sự tinh tế cầu kì trong cách chế biến cũng như hương vị tuyệt vời khó lẫn của nó. Bạn có thể cảm nhận được vị béo ngậy của từng con ốc, vị giòn của miếng đậu rán vàng, vị chua chua cay cay của ớt chưng và nước dùng khi ăn thử miếng bún đầu tiên. Vị của món ăn càng thêm đậm đà và tròn vị khi ăn kèm với chuối xanh, ít rau sống hoặc rau muống chẻ. Món Bún ốc chuối đậu trở nên đặc biệt bởi sự tinh tế cầu kì trong cách chế biến cũng như hương vị tuyệt vời khó lẫn của nó. @beselfish.bebrave Để thưởng thức bát bún ốc chuối đậu ngon đúng điệu bạn hãy tìm tới đúng địa chỉ nhé: Bún ốc cô Thêm: ngõ Hàng Chai, giá khá hợp lí 30,000 VND / bát, điểm trừ là ngồi ăn uống hơi khó vì chật hẹp. Bún ốc tóp mỡ ngõ Mai Hương: phố Bạch Mai, giá rổ khoảng 25,000 VND - 40,000 VND / bát. Bún ốc nguội ở Ô Quan Chưởng: giá khoảng 35,000 VND - 50,000 VND / bát. Bún ốc chuối đậu của bà Lương: ngõ 191 phố Khương Thượng, 20,000 VND - 33,000 VND / bát. 4. Bún riêu Bún riêu là món ăn của bất kể thời tiết nào; dù là những ngày hè nóng nực hay những ngày đông giá lạnh, bát bún riêu cua đồng vẫn dễ dàng lấy lòng thực khách sành ăn. Vị đậm đà của cua đồng hoà quyện cùng vị chua thanh thanh của cà chua và vị đằm của mắm tắm tôm khiến ai ăn Bún riêu một lần cũng sẽ nhớ mãi. @simply_rockin Vị đậm đà của cua đồng hoà quyện cùng vị chua thanh thanh của cà chua và vị đằm của mắm tắm tôm khiến ai ăn một lần cũng sẽ nhớ mãi. Tôi đặc biệt thích món ăn này và có vài quán ruột nhất định tới mỗi khi về Hà Nội. Để tôi giới thiệu ngay cho bạn nhé! Bún riêu Quang Trung: 2F phố Quang Trung, gạch cua ở đây khá nhiều và chất lượng, mở lúc 7h tới 9h, giá của một bát khoảng 30,000 VND - 45,000 VND. Bún riêu Nguyễn Siêu: địa chỉ 32 Nguyễn Siêu, Hoàn Kiếm, gía là 20,000 VND - 25,000 VND / bát. Bún riêu Thi Sách: số 2 Thi Sách, Phường Ngô Thì Nhậm, Quận Hai Bà Trưng, giá khoảng 20,000 VND - 30,000 VND / bát. 5. Bún mọc Bún mọc là món ăn sáng quen thuộc của người Hà Nội nhất là trong những ngày hè nóng nực. Tuy gọi là bún mọc nhưng món ăn này sẽ được cho thêm thịt gà, sườn, măng hoặc dọc mùng bên cạnh những viên mọc căng tròn. Những nguyên liệu này bổ trợ nhau quyện vào nước dùng thanh trong ngọt ngào, tạo cảm giác ngon miệng cho người ăn. Bún mọc là món ăn sáng quen thuộc của người Hà Nội. @linh.o.b Một số địa chỉ tin cậy bạn nên ghé qua: Bún mọc 57 Hàng Lược , giá từ 25,000 VND - 50,000 VND / bát. Bún mọc 32 Cầu Gỗ , giá từ 30,000 VND - 66,000 VND / bát. Bún mọc 11 Hàng Trống , giá từ 20,000 VND - 40,000 VND / bát. Bún mọc chân gà 45A Mai Hắc Đế , giá khoảng 25,000 VND / bát. 6. Bún đậu mắm tôm Bún đậu mắm tôm từ đầu chỉ là món ăn đường phố dành cho những người lao động nghèo, nhưng dần dà món ăn này chinh phục được cả những thực khách sang chảnh nhất bằng chính hương vị đậm đà và độc đáo của mình. Bún đậu mắm tôm là món ăn đã có từ lâu đời ở Hà Nội. @dieutran114 Nhắc tới bún đậu mắm tôm người Hà Nội sẽ nhớ ngay tới quán Bún đậu mắm tôm Hàng Khay hay ngõ Phất Lộc - địa chỉ thân quen của những người sành ăn trốn Hà thành. Bún đậu Hàng Khay: ngõ 31 Hàng Khay, ngõ này siêu nhỏ nhưng không cản nổi bước chân của thực khách hiếu kì tới đây thưởng thức món ăn. Mở từ 10h30 tới 21h00 hàng ngày, một suất khoảng 45,000 VND. Bún đậu Trung Hương: ngõ Phất Lộc, giá từ 20,000 VND - 50,000 VND / suất. Ngoài ra bạn cũng có thể tới một số địa chỉ khác như: Bún đậu mắm tôm Cây Bàng: Đại La, mở cửa từ 10h tới 14h, giá bán 30,000 VND / bát đầy đủ, gửi xe miễn phí. Bún đậu gốc đa Ngõ Gạch: giá 50,000 VND / suất có đầy đủ bún, đậu, chả cốm, thịt luộc; quán bán từ 10h. Bún đậu lòng nướng khu Hoàng Cầu: ngõ 16 Hoàng Cầu, giá 60,000 VND / đĩa, mở bán từ 10h tới 14h. 7. Bún cá Bún cá là món ăn xuất phát từ Hải Phòng nhưng được khá nhiều người Hà Nội yêu thích thế nên chẳng có gì lạ khi món ăn này trở thành “tài sản" của Hà thành. Miếng cá được chiên giòn tan, miếng đậu rán thái nhỏ, giò tai sần sạt ăn cùng rau muống, sợi bún trắng tinh tươm và nước dùng đậm đà chua thanh. Nên chăng món ăn này được ưa thích suốt cả bốn mùa, dù nóng hay lạnh người ta cũng sẵn sàng “xử" ngay một tô cực bự sau khi bước vào quán. Bún cá là món ăn xuất phát từ Hải Phòng nhưng được khá nhiều người Hà Nội yêu thích. @haivupham Bạn sẽ dễ dàng tìm thấy món ăn này ở bất cứ con đường nào của Hà Nội, nhưng để ăn cho thật tròn vị thì hãy tới những địa chỉ sau. Bún cá Văn: số 105/2 Quán Thánh, Ba Đình, giá là 35,000 VND / bát. Bún cá trộn Thái Bình: số 5B Cao Đạt, Hai Bà Trưng, có giá 35,000 VND / bát. Bún cá Sâm Cây Si: số 5 Ngõ Trung Yên, Hoàn Kiếm, giá là 30,000 VND / bát. Bún cá Cô Phượng : số 77 Đường Thành, Hoàn Kiếm, giá 35,000 VND / bát. Bún cá: số 164 Ô Chợ Dừa, Đống Đa, 30,000 VND / bát. 8. Bún chả Bún chả Hà Nội quá nổi tiếng rồi còn gì nữa nhỉ, đây chính là món ăn dân giã khiến tổng thống Mỹ Obama mê mẩn trong chuyến ghé thăm Việt Nam năm nay. Thế nên chắc tôi không cần giới thiệu nhiều với bạn về món ăn này nữa nhỉ, ta đi thẳng tới những quán bún chả ngon nức tiếng của Hà thành luôn nhé. Tổng thổng Mỹ Obama đã mê mẩn món Bún Chả trong chuyến ghé thăm Việt Nam vừa qua. @ppphg.anhh Bún chả Hương Liên : Lê Văn Hưu - quán bún chả tổng thống Obama ghé ăn, giá khoảng 40,000 VND / suất. Bún chả Đắc Kim: số 1 Hàng Mành, Hàng Gai, Hoàn Kiếm Hàng Gai Hoàn Kiếm Hà Nội, giá ở đây hơi đắt 50,000 VND - 60,000 VND / suất nhưng bù lại khá nhiều thịt ăn mệt nghỉ luôn. Bún chả Sinh Từ: ở 57 Nguyễn Khuyến, Văn Miếu, Đống Đa, Hà Nội, giá 1 suất là 35,000 VND. 9. Cháo sườn Những ngày Hà Nội lạnh như thế này ngồi ăn một bát cháo sườn, thủ thỉ to nhỏ với nhau những câu chuyện thường ngày quả là khá thú vị. Bát cháo sườn Hà Nội không có gì quá cầu kì, chỉ đơn giản với cháo, với sườn với những chiếc quẩy giòn rụm. . Bát cháo sườn Hà Nội không có gì quá cầu kì, chỉ đơn giản với cháo, với sườn với những chiếc quẩy giòn rụm. @minhthuha.95 Thế nhưng hương vị ấy lại khiến nhiều người tìm tới mỗi khi tan sở; đó là một chút ấm lòng cho ngày chiều gió lạnh. Địa chỉ đầu tiên mà tôi muốn giới thiệu tới bạn là quán Cháo Sườn Bách Khoa - Tạ Quang Bửu, tại ngõ 17 Tạ Quang Bửu, Quận Hai Bà Trưng, giá khoảng 10,000 VND - 15,000 VND. Tôi biết tới quán cháo sườn này từ những ngày học cấp 3, tới tận giờ vị ngon vẫn y nguyên, chẳng thay đổi chút nào. Mỗi lần đi xa về tôi nhất định phải ghé qua đây ăn cho bớt nhớ. Ngoài ra bạn cũng có thể tới vài địa chỉ khá ngon sau: Cháo sườn hàng Bồ: bán từ 6h30 tới 10h, giá 10,000 VND - 20,000 VND / bát. Cháo sườn ngõ Huyện: giá khoảng 20,000 VND / bát. Cháo sườn: ngõ chợ Đồng Xuân bắt đầu mở từ 18:00, giá là 25,000 VND / bát. 10. Cháo cá Cháo cá cũng là một món ăn tuyệt ngon cho ngày lạnh. Tuy nhiên để nấu được một bát cháo cá ngon đúng điệu mà không hề có mùi tanh không phải là điều dễ dàng. Thế nên thay vì nấu ở nhà, bạn có thể tìm tới một vài địa bán cháo cá tuyệt ngon ở Hà Nội để thưởng thức trong những ngày gió như thế này. Cháo cá cũng là một món ăn tuyệt ngon cho ngày lạnh ở Hà Nội. @bebe.thegreat Lão Ngư Chả Cá: số 171 Thái Hà, Đống Đa, không gian ở đây khá đẹp, giá từ khoảng 50,000 VND tới 110,000 VND / bát. Cháo cá Đoan Xồm: số 213 Hàng Bông, Hoàn Kiếm, một bát cháo ở đây có giá từ khoảng 35,000 VND tới 60,000 VND / bát. 11. Xôi Cũng như phở, Hà Nội có rất nhiều món xôi khác nhau, thường là xôi mặn nhé, xôi ngọt như Sài Gòn ít lắm luôn ấy. Nào là xôi xéo, xôi ngô, xôi chả, xôi khúc, tất cả tạo nên một màu sắc đa dạng, độc đáo cho nền “ẩm thực xôi" đầy phong phú của chốn Hà thành. @quynhcoiiye Hà Nội thì nhiều xôi lắm bất kể ngày đêm, kiếm một quán xôi ven đường hay từ một cô bán xôi rong ruổi trên chiếc xe đạp. Nhưng để chắc chắn có xôi ngon thì bạn hãy ghé qua thử một trong những địa chỉ sau nhé: Xôi Yến: quán xôi nổi tiếng nhất Hà Nội ở 35B Nguyễn Hữu Huân, Lý Thái Tổ, Hoàn Kiếm, Hà Nội. Quán xôi này mở từ sáng sớm tới tận khuya (1h đêm) nên bạn có thể tới ăn bất cứ lúc nào bụng đói. Giá khoảng 35,000 VND tới 44,000 VND / suất. Xôi Trường Chinh: gần đoạn giao với Ngã Tư Sở, mở từ tầm 18:00 tới nửa đêm, giá bán là 25,000 VND - 35,000 VND / suất. Xôi Lộc: 105 Tạ Quang Bửu, Bạch Mai, Hai Bà Trưng, Hà Nội, quán xôi có giá từ 20,000 VND - 40,000 VND / suất. 12. Nem Trời nóng ăn nem uống bia tán gẫu với bạn bè là quá chuẩn cơm mẹ nấu rồi. Chẳng khác gì xôi ở chỗ nem ở Hà Nội có cực kì nhiều phiên bản khác nhau, này nhé nem nướng, nem rán, nem lụi, nghĩ thôi đã thấy thèm rồi. @chuotchit1604 Nhưng ở Hà Nội nhiều quán nem nướng như vậy thì nên đi đâu để ăn cho đúng vị đây ta? Khó nghĩ quá nhỉ? Vậy thì để tôi gợi ý cho bạn vài quán ruột nhé! Nem chua nướng số 10 Ấu Triệu, mở từ 14h tới nửa đêm, nem nướng có giá 7,000 VND / chiếc, ngoài ra còn bán thêm trà đá, hoa quả. Nem lụi phố Phan Huy Ích , giá khoảng 10,000 VND / chiếc. Nem rán ngõ Tạm Thương , nem sẽ được bán kèm với rau quả như dưa chuột, củ đậu, giá khoảng 80,000 VND / đĩa / 2 người. 13. Caramen Caramen hay còn gọi là bánh Flan, đây là món ăn vặt khoái khẩu không chỉ của người Hà Nội mà còn của bất cứ thực khách phương xa nào. Vị béo ngậy của trứng sữa hoà cùng vị ngọt đậm đà của nước đường trưng tạo nên vị ngon đầy quyến rũ. @khanhhoang0501 Để ăn được đĩa caramen ngon đúng điệu thì bạn không thể bỏ qua số 29 phố Hàng Than - nơi bán caramen nổi tiếng nhất Hà Nội, giá bán khoảng 15,000 VND. Ngoài ra bạn có thể tới chợ Nguyễn Công Trứ, số 37H2 tập thể Nguyễn Công Trứ, Hà Nội để tìm được một bát caramen đầy đủ trân châu ngon nghẻ với giá khoàng 20,000 VND. 14. Thạch dừa Nếu bạn đã tới 29 Hàng Than để ăn Caramen thì chẳng cần đi đâu xa để ăn thêm món thạch dừa này đâu nhé vì món quà vặt này được bán ngay tại đây cơ mà. Bên cạnh caramen thì món này chính là cứu cánh cho nhiều người sành ăn đấy nha. Múc một miếng thạch sóng sánh, trắng trong, mát rượi bỏ vào miệng thì không còn gì tuyệt bằng đâu, vị ngon lan toả từng vị giác luôn cơ. Tôi cam đoan bạn có thể ăn tới vài quả mà không ngán chỉ sợ no mà thôi :D. Giá 1 quả là 60,000 VND nhé bạn. @nhocxinh12 Ngoài Hàng Than bạn có thể tìm tới một số nơi khác để thưởng thức món thạch dừa này: Thạch dừa 34 Hàng Cót với giá 50,000 VND / quả Thạch dừa Lê Trọng Tấn với giá 25,000 VND - 30,000 VND / quả 15. Nộm thịt bò Đây là món khoái khẩu mà tôi không thể nào không giới thiệu tới bạn. Nhiều phần khác nhau của thịt bò từ gân tới thịt khô được trộn cùng đu đủ, cà rốt và nước dùng vừa miệng tạo nên món ăn siêu ngon, siêu kích thích vị giác. @zoellita Muốn kiểm chứng lời nói của tôi thì bạn có thể tới mấy quán này này: Nộm bò khô phố Hồ Hoàn Kiếm , cả dãy phố bán luôn, bạn có thể ăn bất cứ hàng nào, gía khoảng 35,000 VND - 45,000 VND / đĩa Nộm Lim phố Hàng Bún , quán bán từ 4h giờ chiều với giá 30,000 VND / đĩa Nộm Mai Nga phố Hàm Long , quán này bán vỉa hè, với giá 35,000 VND / đĩa Nộm bò khô thêm bì phố Tôn Thất Tùng , giá khá mềm khoảng 20,000 VND / đĩa, bắt đầu bán từ 3h chiều nha. 16. Kem Tràng Tiền Ai tới Hà Nội mà không thử qua kem Tràng Tiền thì quả là phí lắm lắm luôn nhé. Chiếc kem Tràng Tiền nhỏ nhỏ, béo ngậy vị sữa đã “sống" cùng người Hà Nội không biết bao nhiêu năm. Thời gian có thay đổi nhưng kem Tràng Tiền chưa bao giờ mất đi vị ngon và lòng yêu quý của những thực khách sành ăn. Có nhiều loại kem nhưng nổi tiếng nhất vẫn là kem ốc quế. Bạn có thể mua kem với giá 12,000 VND. @cuuoansupergirl 17. Cafe Phố Cổ Cafe phố cổ Hà Nội luôn khiến người ta ngẩn ngơ, kể cả là người sống ở Hà Nội lâu năm hay thực khách vãng lai đột nhiên ghé thăm thành phố một vài ngày. Thật ra tôi chẳng biết những quán cafe này mở từ bao giờ, chỉ biết rằng khi đã lỡ yêu chúng thì chẳng thể nào không ghé lại vài lần. @conmao Có vài quán cafe Phố Cổ mà tôi cực kì ưng ý luôn: Cafe Đinh ở 13 Đinh Tiên Hoàng, để tới được quán cafe thì bạn cần đi vào một ngõ nhỏ cạnh cửa hàng túi xách, sau đó thỉ thẳng vào trong và lên tầng 2. Quán có view ra Hồ Gươm, một ly cafe có giá khoảng 15,000 VND. Cafe Giảng ở trong ngõ 39 Nguyễn Hữu Huân, Quận Hoàn Kiếm, giá khoảng 15,000 VND - 33,000 VND / cốc. Ở đây khá nổi tiếng với món cafe trứng. Cafe Phố Cổ tại 11 Hàng Gai, Quận Hoàn Kiếm, giá khoảng 20,000 VND - 55,000 VND / cốc. 18. Bánh cuốn Bánh cuốn theo kiểu Hà Nội có thể nói là sự kết hợp giữa bánh ướt và bánh cuốn của Sài Gòn. ra đến Hà Nội mà không thưởng thức dĩa bánh cuốn nóng thơm lừng thì quả là phí phạm rồi! Bạn sẽ khó lòng mà từ chối được món ăn này, tôi cam đoan sẽ ăn thêm đĩa thứ 2 cho xem. @quynhhtrangg Vài quán bánh cuốn mà bạn có thể ghé qua là: Bánh cuốn Thanh Trì - Phường Thanh Trì, Hoàng Mai - nơi nổi tiếng nhất bán món bánh này, giá khoảng 30,000 VND / đĩa. Bánh cuốn Hàng Gà - 14 Hàng Gà, Hoàn Kiếm, Hà Nội, giá khoảng 20,000 VND - 45,000 VND. Bánh cuốn Bà Hoành – 66 Tô Hiến Thành, quận Hai Bà Trưng, giá 1 đĩa là 30,000 VND Bánh cuốn Gia An – 25 Thái Phiên, quận Hai Bà Trưng, giá khoảng 29,000 VND - 54,000 VND / đĩa, không gian ở đây phù hợp với gia đình hoặc nhóm bạn đông người. 19. Bánh giò Hà Nội đang siêu lạnh như thế này thì đi ăn bánh giò là chuẩn không cần chỉnh rồi bạn ơi. Món bánh bình dân này chưa bao giờ làm thất vọng bất cứ ai muốn tìm đến chút ấm nóng ngày đông cả. @trung.kem Mà nhé, bạn có thể ăn bánh giò bất kể thời gian, ăn sáng, ăn trưa thậm chí là ăn chiều. Ở Hà Nội bánh giò thì chẳng bao giờ thiếu, nhưng để ăn cho thật ngon thì bạn nên ăn thử ở đây nhé. Bánh giò Thuỵ Khuê , bánh ở đây khá to, giá khoảng 12,000 VND / cái. Nếu bạn muốn gọi suất đầy đủ giò chả thì 25,000 VND nhé, đảm bảo không no không lấy tiền. Bánh giò Nguyễn Công Trứ , quán bánh giò này trong chợ Nguyễn Công Trứ có giá 10,000 VND / cái, suất đầy đủ là 16,000 VND / cái. Bánh giò chợ Hôm , giá khoảng 10,000 VND / cái. 20. Bánh gối Thưởng thức món bánh gối với lớp vỏ giòn tan và lớp nhân đậm đà béo ngậy là một trong những điều bạn nhất định phải làm khi ghé qua Hà Nội, nhất là vào những ngày đông. Khỏi cần giới thiệu nhiều, tôi sẽ dẫn bạn tới tận nơi để thưởng thức và review nhé! @uyenmeoo33 Bánh gối Lý Quốc Sư , địa chỉ 52 Lý Quốc Sư, quán này nổi tiếng khắp Hà Nội luôn nhé. Giá 1 chiếc bánh gối là 9,000 VND Bánh gối Hoàng Tích Trí , tại địa chỉ số 17, Hoàng Tích Trí, giá là 7,000 VND / cái bánh Bánh gối Hàng Chiếu ở 49 Hàng Chiếu, giá là 10,000 VND / cái bánh 21. Cháo gà Chuyên mục Hà Nội ngày lạnh ăn gì không thể nào thiếu được món cháo gà nóng hổi vừa thổi vừa ăn được bạn ơi. Từng miếng cháo đậm đà tròn vị sẽ khiến bạn thấy cực kì ấm lòng đấy. Từng miếng cháo đậm đà tròn vị sẽ khiến bạn thấy cực kì ấm lòng đấy. @mikki.mouze Để ăn cháo hãy ghé mấy chỗ này nha: Quán Cháo gà bà Mỹ ở số 47 Lý Quốc Sư, Hoàn Kiếm, với 35,000 VND bạn sẽ được thưởng thức ngay một bát cháo ngon lành. Cháo gà Thợ Nhuộm ở số 6B Thợ Nhuộm, Hoàn Kiếm, giá khoảng 20,000 VND - 45,0000 VND / bát, mở từ 7h tới 22h. Cháo Gia Truyền , số 37 Trần Nhân Tông, Hai Bà Trưng, giá khoảng 30,000 VND - 66,000 VND / bát. Cháo gà Thắng Xoăn , số 158 Ngọc Lâm, Long Biên, giá khoảng 25,000 VND / bát. 22. Cháo trai Cháo trai là món ăn khá giản dị, mộc mạc, mang đúng nhựng đặc trưng của Hà Nội. Cũng như món cháo gà, cháo trai cũng là một lựa chọn được nhiều người sành ăn tìm tới trong những ngày Hà Nội siêu lạnh như thế này. Cháo trai là món ăn khá giản dị, mộc mạc, mang đúng nhựng đặc trưng của Hà Nội. @julie.jiang Các quán cháo trai ở Hà thành hầu như đều là các quán nhỏ, ven đường nhưng không vì thế mà làm giảm hương vị đặc trưng thu hút của nó. Hãy thử ghé vào vài quán xem sao bạn ơi! Cháo trai Trần Xuân Soạn số 26 Trần Xuân Soạn, Hai Bà Trưng, giá là 25,000 VND / 1 bát. Cháo trai Nghĩa Tân ở khu tập thể Nghĩa Tân, Cầu Giấy, giá 15,000 VND / bát. Cháo trai Vũ Ngọc Phan ở số 1 Vũ Ngọc Phan, Đống Đa, giá 18,000 VND / bát. Cháo trai Trần Nhân Tông - số 33 Trần Nhân Tông, Hai Bà Trưng, giá 10,000 VND / bát. 23. Mỳ vằn thắn (mỳ hoành thánh) Mỳ vằn thắn là món ăn có thể tìm thấy ở bất cứ đâu Hà Nội, từ những con phố nhỏ tới những nhà hàng sang trọng. Món ăn này khá nhiều dinh dưỡng, nước dùng ngọt thanh quyện cùng vị tươi của sợi mỳ và thơm nóng của sủi cảo tạo nên sự tròn vị khó cưỡng. Món ăn này khá nhiều dinh dưỡng, nước dùng ngọt thanh quyện cùng vị tươi của sợi mỳ và thơm nóng của sủi cảo tạo nên sự tròn vị khó cưỡng. @diep_anh_tran Các quán mỳ vằn thắn nổi tiếng của Hà Nội bạn có thể ghé qua khi có dịp là: Mỳ vằn thắn Đinh Liệt tại số 9 Đinh Liệt, quận Hoàn Kiếm, giá là 40,000 VND / bát, quán này khá rộng rãi thoáng mát, phù hợp để đi động. Mỳ Vằn Thắn và Sủi Cảo Thắng Huyền số 125 Mai Hắc Đế, quận hai Bà Trưng, giá 40,000 VND / bát, quán mở từ sáng sớm tới 22h. Mỳ vằn thắn Hoàng Mập số 107 Thái Thịnh, Đống Đa, giá khoảng 30,000 VND - 40,000 VND / bát tuỳ thuộc vào tôm bạn gọi thêm. Mỳ Vằn Thắn 4c Lò Đúc, quận Hai Bà Trưng, Hà Nội, đây là quán ven đường nhưng lúc nào cũng đông đúc, giá 40,000 VND / bát. 24. Mỳ gà tần Tôi cũng mới được biết tới món mỳ gà tần khoảng 4 năm trở lại đây nhưng đã bị món ăn này mê hoặc. Trời cứ lạnh lạnh là muốn rủ ngay cạ cứng đi ăn cho ấm bụng. Gói mì trở nên ngon hơn bao giờ hết với nước dùng từ gà tần với thuốc bắc. Món mì Gà tần trở nên ngon hơn bao giờ hết với nước dùng từ gà tần với thuốc bắc. @hanatran139 Tôi đã đi thử món này ở khá nhiều quán và một trong những quán tôi thích nhất là quán ngã tư Hàng Bồ - Lương Văn Can. Quán này nhỏ nhỏ thôi nhé, nhưng có tới trên dưới 20 năm bán hàng đấy. Món gà tần ở đây khá ngon và không bị ngấy. 1 bát có giá 50,000 VND, bạn tốn thêm 10,000 VND gửi xe nữa nha. Ngoài ra bạn có thể tới các quán nổi tiếng khác như: Quán Cây Si , Tống Duy Tân, quán mở từ 9h đến 23h30, giá từ 65,000 VND - 100,000 đồng. Mì gà tần Hàng Cót , quán mở từ 6h đến 23h, giá cả từng loại gà từ 50,000 VND - 80,000 VND / bát. 25. Miến gà (nước) Miến gà ban đầu được nấu trong những ngày tết ở miền Bắc, đặc biệt là Hà Nội; món ăn này giúp cân bằng “thực đơn” toàn thịt là thịt những ngày này. Chính vì dễ ăn, nên chẳng mấy chốc miến gà được bán rộng rãi trên khắp các nẻo đường. Chính vì dễ ăn, nên chẳng mấy chốc miến gà được bán rộng rãi trên khắp các nẻo đường. @nhu_scorpio Một số quán miến gà mà bạn có thể ghé qua là: Phở Gà & Miến Gà Hàng Điếu ở 45 Hàng Điếu, Quận Hoàn Kiếm, quán mở cửa từ 20h tới nửa đêm, giá khoảng 35,000 VND - 100,000 VND. Bún & Miến Gà - Giảng Võ , nằm đối Diện 19 Ngõ 189 Giảng Võ, Quận Ba Đình. Quán mở từ 9h30 tới 21h, giá từ 25,000 VND - 40,000 VND / bát. Chiến Gà - Phở , Cháo & Miến Gà tại địa chỉ 19 Ngách 39 Ngõ 154 Ngọc Lâm, Quận Long Biên, mở cửa từ 16h tới 23h, giá khoảng 20,000 VND - 60,000 VND / bát. 26. Miến trộn Hà Nội có cực kì nhiều version khác nhau cho món miến trộn nhé, từ miến trộn thịt bò, miến trộn cá, miến trộn bánh đa cua. Mỗi loại miến trộn lại đem đến cho người ăn một cảm xúc khác nhau. Mỗi loại miến trộn lại đem đến cho người ăn một cảm xúc khác nhau. @ntvvirus Một số quán miếng trộn mà bạn có thể tham khảo: Quán Bánh Đúc, Miến Trộn , số 8 Lê Ngọc Hân, Hai Bà Trưng, quán này trong ngõ nhỏ, bạn hãy gửi xe ở ngoài (miễn phí) và đi vào trong nhé, 25,000 VND / bát. Quán Miến trộn Lý Thường Kiệt , số 42C Lý Thường Kiệt, Hoàn Kiếm, giá 25,000 VND / bát. Quán Miến Bánh Đa Cua Lý Quốc Sư , số 59A Phùng Hưng, Hoàn Kiếm, giá 1 bát là 30,000 VND. Quán Miến trộn - Mỳ chua ngọt Hàn Quốc , số 87 Nguyễn Hữu Huân, Hoàn Kiếm, giá 1 bát là 35,000 VND. 27. Miến ngan Giống như miến gà, miến ngan cũng là món ăn được khá nhiều người ưa thích. Tôi cũng sẽ không giải thích dài dòng làm gì, để khỏi mất thời gian ta hãy đi tìm những quan miến ngan ngon nhất Hà Nội ngay nhé! Giống như miến gà, miến ngan cũng là món ăn được khá nhiều người ưa thích. @thanhmai.do Bún ngan Nhàn - quán bún ngan nhỏ tại ngõ Trung Yên, Hà Nội, quán này bán từ 10h tới 14h, có giá khoảng 40,000 VND / bát. Bún ngan Bà Thông nằm ở góc ngã tư Hàng Phèn và Bát Sứ, địa chỉ 56 Bát Sứ, có giá bán 30,000 VND / bát, quán mở từ 7h tới 22h. Bún ngan Lý Quốc Sư ở số 31 Lý Quốc Sư, mở cửa từ khoảng 10h tới 14h, giá khoảng 30,000 VND / bát. 28. Súp Đối với món súp, người Hà Nội có khá nhiều cách nấu khác nhau, ban đầu là nấu với thịt gà, dần dà người ta nấu thêm với cua, với lươn để tạo ra những “phiên bản" khác nhau, đậm đà hương vị. Vào những ngày trời đông lạnh giá, một chén súp đặc quánh nóng hổi đủ làm người ta cảm thấy ấm lòng. Vào những ngày trời đông lạnh giá, một chén súp đặc quánh nóng hổi đủ làm người ta cảm thấy ấm lòng. @rang310 Để cho công bằng tôi sẽ chỉ bạn tới 3 quán súp với ba hương vị khác nhau để bạn đánh giá nhé. Súp gà dốc Hàng Than , đây là quán vỉa hè bạn nhé nên nếu khách đông quá bạn sẽ phải tự phục vụ đấy. Địa chị là 19 Dốc Hòe Nhai, Quận Ba Đình, quán mở từ 15h tới 18h, giá từ 15,000 VND - 30,000 VND / bát Súp lươn - Miến Lươn Đông Thịnh , 87 Hàng Điếu, Quận Hoàn Kiếm, quán mở từ 6h30 tới 21h, giá từ 30,000 VND - 55,000 VND / bát Súp cua , quán nằm trên 1 con ngõ nhỏ giữa phố Châu Long và hồ Trúc Bạch, giá khoảng 12,000 VND / bát 29. Trà chanh Khỏi cần phải nói thì khối người biết tới món trà chanh đơn giản nhưng đắt như tôm tươi của Hà Nội. Những ngày hè nóng nực cùng bạn bè ra đường hóng gió, uống trà chanh cắn hướng dương chém gió thì không còn gì vui bằng rồi. Những ngày hè nóng nực cùng bạn bè ra đường hóng gió, uống trà chanh cắn hướng dương chém gió thì không còn gì vui bằng rồi. @tanya.ng Những địa điểm bạn có thể tới “chém gió" uống trà chanh đàm đạo là: Trà chanh Chợ Gạo, địa chỉ số 3 Chợ Gạo, Hoàn Kiếm, giá khoảng 10,000 VND - 50,000 VND cho trà chanh và các món ăn vặt kèm theo Trà chanh Nhà Thờ, tại 26 Nhà Thờ, Hoàn Kiếm, giá trung bình khoảng 15,000 VND - 39,000 VND Trà chanh Đào Duy Từ, 31 Đào Duy Từ, Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, giá khoảng 15,000 VND - 33,000 VND 30. Sữa chua nếp cẩm Sữa chua nếp cẩm là món ăn được kết hợp từ xôi nếp than lên men (ăn hơi giống cơm rượu) và sữa chua. Điều tạo nên vị ngon của món ăn chính là độ chín tới của xôi nếp than, ngon dở của từng quán cũng được quyết định bởi điều này đấy nhé. Sữa chua nếp cẩm là món ăn được kết hợp từ xôi nếp than lên men (ăn hơi giống cơm rượu) và sữa chua. @ngoclinh.le Tất nhiên là tôi đã đi ăn vài ba quán và cũng ưng ý đôi ba chỗ, đủ để bạn dắt túi và làm “tư liệu" khi tới Hà Nội đánh chén. Sữa chua nếp cẩm Tô Tịch , ở Phố hoa quả dầm 17 Tô Tịch, quán mở từ 10h tới 22h, giá bán từ 20,000 VND - 50,000 VND. Sữa chua nếp cẩm Hàng Đường , địa chỉ số 23 Hàng Đường, Hoàn Kiếm, giá khoảng 15,000 VND. Sữa chua nếp cẩm Hàng Bông số 192 Hàng Bông, Hoàn Kiếm giá bán 15,000 VND / cốc. Tèn ten, vậy là đã đủ 30 món ngon Hà Nội để bạn nhét túi và yên tâm đi du lịch Hà Nội mà không lo bị đói nhé. Hãy tới Hà Nội và nói cho tôi biết bạn thích món ăn nào nhất nha! Kinh nghiệm du lịch Hà Nội Vé máy bay đi Hà Nội Di chuyển đến Hà Nội bằng máy bay rất thuận tiện, với nhiều chuyến bay thẳng từ các hãng hàng không như Vietnam Airlines, VietJet Air, Bamboo Airways. Giá vé máy bay đi Hà Nội dao động từ 1.000.000 - 3.000.000 VND cho vé một chiều và từ 2.000.000 - 6.000.000 VND cho vé khứ hồi, tùy thuộc vào thời điểm và hạng vé. Bạn nên đặt vé sớm và theo dõi các chương trình khuyến mãi để có giá tốt nhất. Discover flight with Traveloka Mon, 7 Jul 2025 Vietravel Airlines TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.604.978 VND Đặt Ngay Mon, 7 Jul 2025 Vietnam Airlines TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.795.784 VND Đặt Ngay Sun, 22 Jun 2025 VietJet Air TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.878.337 VND Đặt Ngay Gợi ý hoạt động du lịch hấp dẫn ở Hà Nội Bên cạnh thưởng thức tinh hoa ẩm thực của Hà Thành, bạn có thể kết hợp trải nghiệm các hoạt động du lịch Hà Nội , trong đó điển hình là show diễn Tinh hoa Bắc Bộ - show diễn thực cảnh đầu tiên tại Việt Nam. Với mục đích tôn vinh vẻ đẹp văn hóa Việt, Tinh hoa Bắc Bộ đã mang đến các yếu tố dân gian truyền thống được trình diễn theo một phong cách hiện đại và sáng tạo mang đến cho bạn những trải nghiệm vô cùng đáng nhớ. Gợi ý khách sạn ở Hà Nội dành cho bạn Thủ đô Hà Nội là thành phố du lịch nổi tiếng với nhiều di tích lịch sử và ẩm thực phong phú. Để có một kỳ nghỉ trọn vẹn tại Hà Nội, bạn nên đặt phòng khách sạn phù hợp với nhu cầu và sở thích của mình. Dưới đây là gợi ý khách sạn Hà Nội tốt nhất đang có nhiều ưu đãi dành cho bạn. Một số danh mục khách sạn ở Hà Nội bạn có thể quan tâm: Khách sạn 5 sao Hà Nội Khách sạn 4 sao Hà Nội Khách sạn 3 sao Hà Nội Homestay Hà Nội Nhà nghỉ Hà Nội Resort ở Hà Nội Đọc thêm: Hà Nội Đừng quên đặt vé máy bay , khách sạn ở Hà Nội cũng như là vé vui chơi, tour du lịch để có cơ hội nhận nhiều ưu đãi đặc biệt nhé. Trong bài viết này • 1. Phở • 2. Bún thang • 3. Bún ốc chuối đậu • 4. Bún riêu • 5. Bún mọc • 6. Bún đậu mắm tôm • 7. Bún cá • 8. Bún chả • 9. Cháo sườn • 10. Cháo cá • 11. Xôi • 12. Nem • 13. Caramen • 14. Thạch dừa • 15. Nộm thịt bò • 16. Kem Tràng Tiền • 17. Cafe Phố Cổ • 18. Bánh cuốn • 19. Bánh giò • 20. Bánh gối • 21. Cháo gà • 22. Cháo trai • 23. Mỳ vằn thắn (mỳ hoành thánh) • 24. Mỳ gà tần • 25. Miến gà (nước) • 26. Miến trộn • 27. Miến ngan • 28. Súp • 29. Trà chanh • 30. Sữa chua nếp cẩm • Kinh nghiệm du lịch Hà Nội • Vé máy bay đi Hà Nội • Gợi ý hoạt động du lịch hấp dẫn ở Hà Nội • Gợi ý khách sạn ở Hà Nội dành cho bạn Hoạt động được đề cập trong bài viết này Vé show diễn Tinh Hoa Bắc Bộ xã Sài Sơn 420.000 VND 388.235 VND Vé show múa rối nước Thăng Long (Không phải xếp hàng) Hàng Bạc 150.400 VND 135.000 VND Tour tham quan thành phố Hà Nội - 1 ngày Cát Linh 1.062.500 VND 1.000.000 VND Vé xe buýt 2 tầng Hà Nội City Sightseeing Tràng Tiền 150.000 VND 135.000 VND Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này Mon, 7 Jul 2025 Vietravel Airlines TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.604.978 VND Đặt Ngay Mon, 7 Jul 2025 Vietnam Airlines TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.795.784 VND Đặt Ngay Sun, 22 Jun 2025 VietJet Air TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.878.337 VND Đặt Ngay Khách sạn nổi bật trong bài viết này Hanoi Gatsby Hotel • 7.6/10 Hang Gai Ward 254.975 VND 253.955 VND Vision Premier Hotel & Spa • 8.3/10 Hoan Kiem District 619.200 VND 585.715 VND 22Land Classic Suites • 8.9/10 Cau Giay District 560.481 VND 553.796 VND Hotel du Monde Art • 9.1/10 Bo De Ward 1.645.536 VND 1.234.153 VND Bài viết được đề xuất 9 địa điểm du lịch Hà Nội chắc chắn bạn không muốn bỏ qua 27 Jun 2024 - 11 min read 7 món ngon Hà Nội chắc chắn sẽ "chinh phục" tín đồ ưa "xê dịch" 08 Jul 2022 - 6 min read Những sớm đông, Hà Nội vương nỗi nhớ 10 Nov 2021 - 13 min read Kinh nghiệm du lịch Hà Nội chi tiết nhất 2025 16 Apr 2025 - 29 min read Top 20 địa điểm du lịch lễ Giỗ tổ Hùng Vương gần Hà Nội 26 Mar 2025 - 30 min read Top 7 công viên nước Hà Nội siêu hot cho mùa hè 2025 25 Mar 2025 - 18 min read Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Hà Nội Hà Nội Vietnam Quận Hoàn Kiếm Vietnam Quận Cầu Giấy Vietnam Quận Ba Đình Vietnam Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved