Title: 30 món ngon Hà Nội nhất định phải thử khi tới thăm thủ đô
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/culinary/top-30-mon-ngon-ha-noi/57912

Content with tag:
[H1] 30 món ngon Hà Nội nhất định phải thử khi tới thăm thủ đô
[P] Hà Nội 36 phố phường với những nét văn hoá ẩm thực lâu đời chưa bao giờ khiến thực khách gần xa thất vọng. Với cách phối hợp nguyên liệu và chế biến tỉ mỉ cẩn thận những món ngon Hà thành luôn là tâm điểm chú ý của bất cứ ai.
[P] Nếu để kể hết cái ngon của món ăn ở Hà Nội trong một vài trang e rằng rất khó, nhưng để điểm mặt một số món ăn Hà Nội nức lòng những người có tâm hồn ăn uống thì cũng là điều có thể. Tôi là một người khá sành ăn, nên nếu bạn có dịpdu lịch Hà Nộitôi cũng muốn mạnh dạn dẫn bạn đi loanh quanh thành phố thưởng thức những món ngon độc đáo của riêng nơi đây.
[H1] 1. Phở
[P] Nhắc tớiHà Nộikhông thể nào không nhắc tới các món phở; từ phở nước, phở xào tới phở cuốn, từ phở gà tới phở bò, từ tái, nạm tới chín. Như thể dù có ăn phở cả tháng cũng không khiến bạn chán ngán được vì có quá nhiều lựa chọn.
[P] Nhắc tới Hà Nội không thể nào không nhắc tới các món phở. @yeseolpark
[P] Một số địa chỉ ăn phở ngon mà bạn có thể nghía qua:
[H1] 2. Bún thang
[P] Với tôi bún thang là món ăn hội tụ đầy đủ “tính cách" cầu kì tỉ mỉ cận thận của người Hà Nội. Món ăn này là sự hoà trộn trọn vẹn giữa màu sắc, hương vị, cũng như cách trình bày, màu vàng của trứng rán thái sợi, màu trắng của giò, màu xanh của hành thái sợi hài hoà cùng màu nâu của nấm. Tất cả đã làm nên một món ăn tinh tế, đầy phong vị của trốn Hà thành. Thế nên bất cứ ai chỉ cần nhìn thấy bát bún thang cũng muốn cầm đũa lên thử một miếng xem mùi vị ra sao.
[P] Bất cứ ai chỉ cần nhìn thấy bát bún thang cũng muốn cầm đũa lên thử một miếng xem mùi vị ra sao. @eatingwithtracy
[P] Một vài địa chỉ bún thang mà bạn có thể ghé qua khi tới Hà Nội:
[H1] 3. Bún ốc chuối đậu
[P] Bún ốc chuối đậu là món ăn đặc trưng của người Hà Nội; món ăn này trở nên đặc biệt bởi sự tinh tế cầu kì trong cách chế biến cũng như hương vị tuyệt vời khó lẫn của nó. Bạn có thể cảm nhận được vị béo ngậy của từng con ốc, vị giòn của miếng đậu rán vàng, vị chua chua cay cay của ớt chưng và nước dùng khi ăn thử miếng bún đầu tiên. Vị của món ăn càng thêm đậm đà và tròn vị khi ăn kèm với chuối xanh, ít rau sống hoặc rau muống chẻ.
[P] Món Bún ốc chuối đậu trở nên đặc biệt bởi sự tinh tế cầu kì trong cách chế biến cũng như hương vị tuyệt vời khó lẫn của nó. @beselfish.bebrave
[P] Để thưởng thức bát bún ốc chuối đậu ngon đúng điệu bạn hãy tìm tới đúng địa chỉ nhé:
[H1] 4. Bún riêu
[P] Bún riêu là món ăn của bất kể thời tiết nào; dù là những ngày hè nóng nực hay những ngày đông giá lạnh, bát bún riêu cua đồng vẫn dễ dàng lấy lòng thực khách sành ăn.
[P] Vị đậm đà của cua đồng hoà quyện cùng vị chua thanh thanh của cà chua và vị đằm của mắm tắm tôm khiến ai ăn Bún riêu một lần cũng sẽ nhớ mãi. @simply_rockin
[P] Vị đậm đà của cua đồng hoà quyện cùng vị chua thanh thanh của cà chua và vị đằm của mắm tắm tôm khiến ai ăn một lần cũng sẽ nhớ mãi. Tôi đặc biệt thích món ăn này và có vài quán ruột nhất định tới mỗi khi về Hà Nội. Để tôi giới thiệu ngay cho bạn nhé!
[H1] 5. Bún mọc
[P] Bún mọc là món ăn sáng quen thuộc của người Hà Nội nhất là trong những ngày hè nóng nực. Tuy gọi là bún mọc nhưng món ăn này sẽ được cho thêm thịt gà, sườn, măng hoặc dọc mùng bên cạnh những viên mọc căng tròn. Những nguyên liệu này bổ trợ nhau quyện vào nước dùng thanh trong ngọt ngào, tạo cảm giác ngon miệng cho người ăn.
[P] Bún mọc là món ăn sáng quen thuộc của người Hà Nội. @linh.o.b
[P] Một số địa chỉ tin cậy bạn nên ghé qua:
[H1] 6. Bún đậu mắm tôm
[P] Bún đậu mắm tôm từ đầu chỉ là món ăn đường phố dành cho những người lao động nghèo, nhưng dần dà món ăn này chinh phục được cả những thực khách sang chảnh nhất bằng chính hương vị đậm đà và độc đáo của mình.
[P] Bún đậu mắm tôm là món ăn đã có từ lâu đời ở Hà Nội. @dieutran114
[P] Nhắc tới bún đậu mắm tôm người Hà Nội sẽ nhớ ngay tới quán Bún đậu mắm tôm Hàng Khay hay ngõ Phất Lộc - địa chỉ thân quen của những người sành ăn trốn Hà thành.
[P] Ngoài ra bạn cũng có thể tới một số địa chỉ khác như:
[H1] 7. Bún cá
[P] Bún cá là món ăn xuất phát từ Hải Phòng nhưng được khá nhiều người Hà Nội yêu thích thế nên chẳng có gì lạ khi món ăn này trở thành “tài sản" của Hà thành. Miếng cá được chiên giòn tan, miếng đậu rán thái nhỏ, giò tai sần sạt ăn cùng rau muống, sợi bún trắng tinh tươm và nước dùng đậm đà chua thanh.Nên chăng món ăn này được ưa thích suốt cả bốn mùa, dù nóng hay lạnh người ta cũng sẵn sàng “xử" ngay một tô cực bự sau khi bước vào quán.
[P] Bún cá là món ăn xuất phát từ Hải Phòng nhưng được khá nhiều người Hà Nội yêu thích. @haivupham
[P] Bạn sẽ dễ dàng tìm thấy món ăn này ở bất cứ con đường nào của Hà Nội, nhưng để ăn cho thật tròn vị thì hãy tới những địa chỉ sau.
[H1] 8. Bún chả
[P] Bún chả Hà Nội quá nổi tiếng rồi còn gì nữa nhỉ, đây chính là món ăn dân giã khiến tổng thống Mỹ Obama mê mẩn trong chuyến ghé thăm Việt Nam năm nay. Thế nên chắc tôi không cần giới thiệu nhiều với bạn về món ăn này nữa nhỉ, ta đi thẳng tới những quán bún chả ngon nức tiếng của Hà thành luôn nhé.
[P] Tổng thổng Mỹ Obama đã mê mẩn món Bún Chả trong chuyến ghé thăm Việt Nam vừa qua. @ppphg.anhh
[H1] 9. Cháo sườn
[P] Những ngày Hà Nội lạnh như thế này ngồi ăn một bát cháo sườn, thủ thỉ to nhỏ với nhau những câu chuyện thường ngày quả là khá thú vị. Bát cháo sườn Hà Nội không có gì quá cầu kì, chỉ đơn giản với cháo, với sườn với những chiếc quẩy giòn rụm.
[P] . Bát cháo sườn Hà Nội không có gì quá cầu kì, chỉ đơn giản với cháo, với sườn với những chiếc quẩy giòn rụm. @minhthuha.95
[P] Thế nhưng hương vị ấy lại khiến nhiều người tìm tới mỗi khi tan sở; đó là một chút ấm lòng cho ngày chiều gió lạnh. Địa chỉ đầu tiên mà tôi muốn giới thiệu tới bạn là quán Cháo Sườn Bách Khoa - Tạ Quang Bửu, tại ngõ 17 Tạ Quang Bửu, Quận Hai Bà Trưng, giá khoảng 10,000 VND - 15,000 VND.
[P] Tôi biết tới quán cháo sườn này từ những ngày học cấp 3, tới tận giờ vị ngon vẫn y nguyên, chẳng thay đổi chút nào. Mỗi lần đi xa về tôi nhất định phải ghé qua đây ăn cho bớt nhớ.Ngoài ra bạn cũng có thể tới vài địa chỉ khá ngon sau:
[H1] 10. Cháo cá
[P] Cháo cá cũng là một món ăn tuyệt ngon cho ngày lạnh. Tuy nhiên để nấu được một bát cháo cá ngon đúng điệu mà không hề có mùi tanh không phải là điều dễ dàng. Thế nên thay vì nấu ở nhà, bạn có thể tìm tới một vài địa bán cháo cá tuyệt ngon ở Hà Nội để thưởng thức trong những ngày gió như thế này.
[P] Cháo cá cũng là một món ăn tuyệt ngon cho ngày lạnh ở Hà Nội. @bebe.thegreat
[H1] 11. Xôi
[P] Cũng như phở, Hà Nội có rất nhiều món xôi khác nhau, thường là xôi mặn nhé, xôi ngọt như Sài Gòn ít lắm luôn ấy. Nào là xôi xéo, xôi ngô, xôi chả, xôi khúc, tất cả tạo nên một màu sắc đa dạng, độc đáo cho nền “ẩm thực xôi" đầy phong phú của chốn Hà thành.
[P] @quynhcoiiye
[P] Hà Nội thì nhiều xôi lắm bất kể ngày đêm, kiếm một quán xôi ven đường hay từ một cô bán xôi rong ruổi trên chiếc xe đạp. Nhưng để chắc chắn có xôi ngon thì bạn hãy ghé qua thử một trong những địa chỉ sau nhé:
[H1] 12. Nem
[P] Trời nóng ăn nem uống bia tán gẫu với bạn bè là quá chuẩn cơm mẹ nấu rồi. Chẳng khác gì xôi ở chỗ nem ở Hà Nội có cực kì nhiều phiên bản khác nhau, này nhé nem nướng, nem rán, nem lụi, nghĩ thôi đã thấy thèm rồi.
[P] @chuotchit1604
[P] Nhưng ở Hà Nội nhiều quán nem nướng như vậy thì nên đi đâu để ăn cho đúng vị đây ta? Khó nghĩ quá nhỉ? Vậy thì để tôi gợi ý cho bạn vài quán ruột nhé!
[H1] 13. Caramen
[P] Caramen hay còn gọi là bánh Flan, đây là món ăn vặt khoái khẩu không chỉ của người Hà Nội mà còn của bất cứ thực khách phương xa nào. Vị béo ngậy của trứng sữa hoà cùng vị ngọt đậm đà của nước đường trưng tạo nên vị ngon đầy quyến rũ.
[P] @khanhhoang0501
[P] Để ăn được đĩa caramen ngon đúng điệu thì bạn không thể bỏ qua số 29 phố Hàng Than - nơi bán caramen nổi tiếng nhất Hà Nội, giá bán khoảng 15,000 VND.
[P] Ngoài ra bạn có thể tới chợ Nguyễn Công Trứ, số 37H2 tập thể Nguyễn Công Trứ, Hà Nội để tìm được một bát caramen đầy đủ trân châu ngon nghẻ với giá khoàng 20,000 VND.
[H1] 14. Thạch dừa
[P] Nếu bạn đã tới 29 Hàng Than để ăn Caramen thì chẳng cần đi đâu xa để ăn thêm món thạch dừa này đâu nhé vì món quà vặt này được bán ngay tại đây cơ mà. Bên cạnh caramen thì món này chính là cứu cánh cho nhiều người sành ăn đấy nha. Múc một miếng thạch sóng sánh, trắng trong, mát rượi bỏ vào miệng thì không còn gì tuyệt bằng đâu, vị ngon lan toả từng vị giác luôn cơ. Tôi cam đoan bạn có thể ăn tới vài quả mà không ngán chỉ sợ no mà thôi :D. Giá 1 quả là 60,000 VND nhé bạn.
[P] @nhocxinh12
[P] Ngoài Hàng Than bạn có thể tìm tới một số nơi khác để thưởng thức món thạch dừa này:
[H1] 15. Nộm thịt bò
[P] Đây là món khoái khẩu mà tôi không thể nào không giới thiệu tới bạn. Nhiều phần khác nhau của thịt bò từ gân tới thịt khô được trộn cùng đu đủ, cà rốt và nước dùng vừa miệng tạo nên món ăn siêu ngon, siêu kích thích vị giác.
[P] @zoellita
[P] Muốn kiểm chứng lời nói của tôi thì bạn có thể tới mấy quán này này:
[H1] 16. Kem Tràng Tiền
[P] Ai tới Hà Nội mà không thử qua kem Tràng Tiền thì quả là phí lắm lắm luôn nhé. Chiếc kem Tràng Tiền nhỏ nhỏ, béo ngậy vị sữa đã “sống" cùng người Hà Nội không biết bao nhiêu năm. Thời gian có thay đổi nhưng kem Tràng Tiền chưa bao giờ mất đi vị ngon và lòng yêu quý của những thực khách sành ăn. Có nhiều loại kem nhưng nổi tiếng nhất vẫn là kem ốc quế. Bạn có thể mua kem với giá 12,000 VND.
[P] @cuuoansupergirl
[H1] 17. Cafe Phố Cổ
[P] Cafe phố cổ Hà Nội luôn khiến người ta ngẩn ngơ, kể cả là người sống ở Hà Nội lâu năm hay thực khách vãng lai đột nhiên ghé thăm thành phố một vài ngày. Thật ra tôi chẳng biết những quán cafe này mở từ bao giờ, chỉ biết rằng khi đã lỡ yêu chúng thì chẳng thể nào không ghé lại vài lần.
[P] @conmao
[P] Có vài quán cafe Phố Cổ mà tôi cực kì ưng ý luôn:
[H1] 18. Bánh cuốn
[P] Bánh cuốn theo kiểu Hà Nội có thể nói là sự kết hợp giữa bánh ướt và bánh cuốn của Sài Gòn. ra đến Hà Nội mà không thưởng thức dĩa bánh cuốn nóng thơm lừng thì quả là phí phạm rồi! Bạn sẽ khó lòng mà từ chối được món ăn này, tôi cam đoan sẽ ăn thêm đĩa thứ 2 cho xem.
[P] @quynhhtrangg
[P] Vài quán bánh cuốn mà bạn có thể ghé qua là:
[H1] 19. Bánh giò
[P] Hà Nội đang siêu lạnh như thế này thì đi ăn bánh giò là chuẩn không cần chỉnh rồi bạn ơi. Món bánh bình dân này chưa bao giờ làm thất vọng bất cứ ai muốn tìm đến chút ấm nóng ngày đông cả.
[P] @trung.kem
[P] Mà nhé, bạn có thể ăn bánh giò bất kể thời gian, ăn sáng, ăn trưa thậm chí là ăn chiều. Ở Hà Nội bánh giò thì chẳng bao giờ thiếu, nhưng để ăn cho thật ngon thì bạn nên ăn thử ở đây nhé.
[H1] 20. Bánh gối
[P] Thưởng thức món bánh gối với lớp vỏ giòn tan và lớp nhân đậm đà béo ngậy là một trong những điều bạn nhất định phải làm khi ghé qua Hà Nội, nhất là vào những ngày đông. Khỏi cần giới thiệu nhiều, tôi sẽ dẫn bạn tới tận nơi để thưởng thức và review nhé!
[P] @uyenmeoo33
[H1] 21. Cháo gà
[P] Chuyên mục Hà Nội ngày lạnh ăn gì không thể nào thiếu được món cháo gà nóng hổi vừa thổi vừa ăn được bạn ơi. Từng miếng cháo đậm đà tròn vị sẽ khiến bạn thấy cực kì ấm lòng đấy.
[P] Từng miếng cháo đậm đà tròn vị sẽ khiến bạn thấy cực kì ấm lòng đấy. @mikki.mouze
[P] Để ăn cháo hãy ghé mấy chỗ này nha:
[H1] 22. Cháo trai
[P] Cháo trai là món ăn khá giản dị, mộc mạc, mang đúng nhựng đặc trưng của Hà Nội. Cũng như món cháo gà, cháo trai cũng là một lựa chọn được nhiều người sành ăn tìm tới trong những ngày Hà Nội siêu lạnh như thế này.
[P] Cháo trai là món ăn khá giản dị, mộc mạc, mang đúng nhựng đặc trưng của Hà Nội. @julie.jiang
[P] Các quán cháo trai ở Hà thành hầu như đều là các quán nhỏ, ven đường nhưng không vì thế mà làm giảm hương vị đặc trưng thu hút của nó. Hãy thử ghé vào vài quán xem sao bạn ơi!
[H1] 23. Mỳ vằn thắn (mỳ hoành thánh)
[P] Mỳ vằn thắn là món ăn có thể tìm thấy ở bất cứ đâu Hà Nội, từ những con phố nhỏ tới những nhà hàng sang trọng. Món ăn này khá nhiều dinh dưỡng, nước dùng ngọt thanh quyện cùng vị tươi của sợi mỳ và thơm nóng của sủi cảo tạo nên sự tròn vị khó cưỡng.
[P] Món ăn này khá nhiều dinh dưỡng, nước dùng ngọt thanh quyện cùng vị tươi của sợi mỳ và thơm nóng của sủi cảo tạo nên sự tròn vị khó cưỡng. @diep_anh_tran
[P] Các quán mỳ vằn thắn nổi tiếng của Hà Nội bạn có thể ghé qua khi có dịp là:
[H1] 24. Mỳ gà tần
[P] Tôi cũng mới được biết tới món mỳ gà tần khoảng 4 năm trở lại đây nhưng đã bị món ăn này mê hoặc. Trời cứ lạnh lạnh là muốn rủ ngay cạ cứng đi ăn cho ấm bụng. Gói mì trở nên ngon hơn bao giờ hết với nước dùng từ gà tần với thuốc bắc.
[P] Món mì Gà tần trở nên ngon hơn bao giờ hết với nước dùng từ gà tần với thuốc bắc. @hanatran139
[P] Tôi đã đi thử món này ở khá nhiều quán và một trong những quán tôi thích nhất là quán ngã tư Hàng Bồ - Lương Văn Can. Quán này nhỏ nhỏ thôi nhé, nhưng có tới trên dưới 20 năm bán hàng đấy. Món gà tần ở đây khá ngon và không bị ngấy. 1 bát có giá 50,000 VND, bạn tốn thêm 10,000 VND gửi xe nữa nha.Ngoài ra bạn có thể tới các quán nổi tiếng khác như:
[H1] 25. Miến gà (nước)
[P] Miến gà ban đầu được nấu trong những ngày tết ở miền Bắc, đặc biệt là Hà Nội; món ăn này giúp cân bằng “thực đơn” toàn thịt là thịt những ngày này. Chính vì dễ ăn, nên chẳng mấy chốc miến gà được bán rộng rãi trên khắp các nẻo đường.
[P] Chính vì dễ ăn, nên chẳng mấy chốc miến gà được bán rộng rãi trên khắp các nẻo đường. @nhu_scorpio
[P] Một số quán miến gà mà bạn có thể ghé qua là:
[H1] 26. Miến trộn
[P] Hà Nội có cực kì nhiều version khác nhau cho món miến trộn nhé, từ miến trộn thịt bò, miến trộn cá, miến trộn bánh đa cua. Mỗi loại miến trộn lại đem đến cho người ăn một cảm xúc khác nhau.
[P] Mỗi loại miến trộn lại đem đến cho người ăn một cảm xúc khác nhau. @ntvvirus
[P] Một số quán miếng trộn mà bạn có thể tham khảo:
[H1] 27. Miến ngan
[P] Giống như miến gà, miến ngan cũng là món ăn được khá nhiều người ưa thích. Tôi cũng sẽ không giải thích dài dòng làm gì, để khỏi mất thời gian ta hãy đi tìm những quan miến ngan ngon nhất Hà Nội ngay nhé!
[P] Giống như miến gà, miến ngan cũng là món ăn được khá nhiều người ưa thích. @thanhmai.do
[H1] 28. Súp
[P] Đối với món súp, người Hà Nội có khá nhiều cách nấu khác nhau, ban đầu là nấu với thịt gà, dần dà người ta nấu thêm với cua, với lươn để tạo ra những “phiên bản" khác nhau, đậm đà hương vị. Vào những ngày trời đông lạnh giá, một chén súp đặc quánh nóng hổi đủ làm người ta cảm thấy ấm lòng.
[P] Vào những ngày trời đông lạnh giá, một chén súp đặc quánh nóng hổi đủ làm người ta cảm thấy ấm lòng. @rang310
[P] Để cho công bằng tôi sẽ chỉ bạn tới 3 quán súp với ba hương vị khác nhau để bạn đánh giá nhé.
[H1] 29. Trà chanh
[P] Khỏi cần phải nói thì khối người biết tới món trà chanh đơn giản nhưng đắt như tôm tươi của Hà Nội. Những ngày hè nóng nực cùng bạn bè ra đường hóng gió, uống trà chanh cắn hướng dương chém gió thì không còn gì vui bằng rồi.
[P] Những ngày hè nóng nực cùng bạn bè ra đường hóng gió, uống trà chanh cắn hướng dương chém gió thì không còn gì vui bằng rồi. @tanya.ng
[P] Những địa điểm bạn có thể tới “chém gió" uống trà chanh đàm đạo là:
[H1] 30. Sữa chua nếp cẩm
[P] Sữa chua nếp cẩm là món ăn được kết hợp từ xôi nếp than lên men (ăn hơi giống cơm rượu) và sữa chua. Điều tạo nên vị ngon của món ăn chính là độ chín tới của xôi nếp than, ngon dở của từng quán cũng được quyết định bởi điều này đấy nhé.
[P] Sữa chua nếp cẩm là món ăn được kết hợp từ xôi nếp than lên men (ăn hơi giống cơm rượu) và sữa chua. @ngoclinh.le
[P] Tất nhiên là tôi đã đi ăn vài ba quán và cũng ưng ý đôi ba chỗ, đủ để bạn dắt túi và làm “tư liệu" khi tới Hà Nội đánh chén.
[P] Tèn ten, vậy là đã đủ 30 món ngon Hà Nội để bạn nhét túi và yên tâm đi du lịch Hà Nội mà không lo bị đói nhé. Hãy tới Hà Nội và nói cho tôi biết bạn thích món ăn nào nhất nha!
[H1] Kinh nghiệm du lịch Hà Nội
[H1] Vé máy bay đi Hà Nội
[P] Di chuyển đến Hà Nội bằng máy bay rất thuận tiện, với nhiều chuyến bay thẳng từ các hãng hàng không như Vietnam Airlines, VietJet Air, Bamboo Airways. Giávé máy bay đi Hà Nộidao động từ 1.000.000 - 3.000.000 VND cho vé một chiều và từ 2.000.000 - 6.000.000 VND cho vé khứ hồi, tùy thuộc vào thời điểm và hạng vé. Bạn nên đặt vé sớm và theo dõi các chương trình khuyến mãi để có giá tốt nhất.
[H1] Discover flight with Traveloka
[P] Mon, 7 Jul 2025
[P] Vietravel Airlines
[P] TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
[P] Bắt đầu từ 1.604.978 VND
[P] Mon, 7 Jul 2025
[P] Vietnam Airlines
[P] TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
[P] Bắt đầu từ 1.795.784 VND
[P] Sun, 22 Jun 2025
[P] VietJet Air
[P] TP HCM (SGN) đi Hà Nội (HAN)
[P] Bắt đầu từ 1.878.337 VND
[H1] Gợi ý hoạt động du lịch hấp dẫn ở Hà Nội
[P] Bên cạnh thưởng thức tinh hoa ẩm thực của Hà Thành, bạn có thể kết hợp trải nghiệm các hoạt độngdu lịch Hà Nội, trong đó điển hình là show diễnTinh hoa Bắc Bộ- show diễn thực cảnh đầu tiên tại Việt Nam. Với mục đích tôn vinh vẻ đẹp văn hóa Việt, Tinh hoa Bắc Bộ đã mang đến các yếu tố dân gian truyền thống được trình diễn theo một phong cách hiện đại và sáng tạo mang đến cho bạn những trải nghiệm vô cùng đáng nhớ.
[H1] Gợi ý khách sạn ở Hà Nội dành cho bạn
[P] Thủ đô Hà Nội là thành phố du lịch nổi tiếng với nhiều di tích lịch sử và ẩm thực phong phú. Để có một kỳ nghỉ trọn vẹn tại Hà Nội, bạn nên đặt phòng khách sạn phù hợp với nhu cầu và sở thích của mình. Dưới đây là gợi ýkhách sạn Hà Nộitốt nhất đang có nhiều ưu đãi dành cho bạn.
[P] Một số danh mục khách sạn ở Hà Nội bạn có thể quan tâm:
[P] Khách sạn 5 sao Hà Nội
[P] Khách sạn 4 sao Hà Nội
[P] Khách sạn 3 sao Hà Nội
[P] Homestay Hà Nội
[P] Nhà nghỉ Hà Nội
[P] Resort ở Hà Nội
[P] Đọc thêm:Hà Nội
[P] Đừng quên đặtvé máy bay,khách sạn ở Hà Nộicũng như là vé vui chơi,tour du lịchđể có cơ hội nhận nhiều ưu đãi đặc biệt nhé.
[H3] Trong bài viết này
[H3] Hoạt động được đề cập trong bài viết này
[H4] Vé show diễn Tinh Hoa Bắc Bộ
[H4] Vé show múa rối nước Thăng Long (Không phải xếp hàng)
[H4] Tour tham quan thành phố Hà Nội - 1 ngày
[H4] Vé xe buýt 2 tầng Hà Nội City Sightseeing
[H3] Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này
[H3] Khách sạn nổi bật trong bài viết này
[H4] Hanoi Gatsby Hotel
[H4] Vision Premier Hotel & Spa
[H4] 22Land Classic Suites
[H4] Hotel du Monde Art
[H3] Bài viết được đề xuất
[H4] 9 địa điểm du lịch Hà Nội chắc chắn bạn không muốn bỏ qua
[H4] 7 món ngon Hà Nội chắc chắn sẽ "chinh phục" tín đồ ưa "xê dịch"
[H4] Những sớm đông, Hà Nội vương nỗi nhớ
[H4] Kinh nghiệm du lịch Hà Nội chi tiết nhất 2025
[H4] Top 20 địa điểm du lịch lễ Giỗ tổ Hùng Vương gần Hà Nội
[H4] Top 7 công viên nước Hà Nội siêu hot cho mùa hè 2025
[H3] Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Hà Nội
[H4] Hà Nội
[H4] Quận Hoàn Kiếm
[H4] Quận Cầu Giấy
[H4] Quận Ba Đình
[H3] Đối tác thanh toán
[H3] Về Traveloka
[LI] Cách đặt chỗ
[LI] Liên hệ chúng tôi
[LI] Trợ giúp
[LI] Tuyển dụng
[LI] Về chúng tôi
[H3] Theo dõi chúng tôi trên
[LI] Facebook
[LI] Instagram
[LI] TikTok
[LI] Youtube
[LI] Telegram
[H3] Sản phẩm
[LI] Khách sạn
[LI] Vé máy bay
[LI] Vé xe khách
[LI] Đưa đón sân bay
[LI] Cho thuê xe
[LI] Hoạt động & Vui chơi
[LI] Du thuyền
[LI] Biệt thự
[LI] Căn hộ
[H3] Khác
[LI] Traveloka Affiliate
[LI] Traveloka Blog
[LI] Chính Sách Quyền Riêng
[LI] Điều khoản & Điều kiện
[LI] Đăng ký nơi nghỉ của bạn
[LI] Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn
[LI] Khu vực báo chí
[LI] Quy chế hoạt động
[LI] Vulnerability Disclosure Program
[LI] APAC Travel Insights
[H3] Tải ứng dụng Traveloka