Title: Khám phá 15 phố ẩm thực Hà Nội với đủ món ngon đặc sản
URL: https://mia.vn/cam-nang-du-lich/kham-pha-pho-am-thuc-ha-noi-13360

Content:
Khám phá 15 phố ẩm thực Hà Nội với đủ món ngon đặc sản ← MIA Go Hà Nội Trang chủ / MIA Go / Hà Nội Khám phá 15 phố ẩm thực Hà Nội với đủ món ngon đặc sản 16.11.2023 | 9,712 lượt xem Đâu là phố ẩm thực Hà Nội mà bạn không nên bỏ qua trong hành trình khám phá vùng đất Thủ đô? Theo chân MIA.vn check-in tại những khu phố sầm uất với nhiều hàng quán ngon và đủ các món đặc sản làm nên tên tuổi ẩm thực Hà Nội. Xem nhanh 1. Phố ẩm thực Hàng Buồm 2. Phố ẩm thực Tống Duy Tân 3. Phố bia Tạ Hiện 4. Phố phở cuốn Ngũ Xá 5. Phố nộm Hoàn Kiếm 6. Phố Gầm Cầu 7. Phố Lý Quốc Sư 8. Phố Tô Hiệu Cầu Giấy 9. Phố ốc Hồ Tây 10. Phố ẩm thực Hà Nội Gia Lâm 11. Phố bít tết Hòe Nhai 12. Ngõ chợ Đồng Xuân 13. Chợ Thành Công 14. Ngõ 67 chợ Phùng Khoang 15. Ngõ Ao Sen Xem nhanh 1. Phố ẩm thực Hàng Buồm 2. Phố ẩm thực Tống Duy Tân 3. Phố bia Tạ Hiện 4. Phố phở cuốn Ngũ Xá 5. Phố nộm Hoàn Kiếm 6. Phố Gầm Cầu 7. Phố Lý Quốc Sư 8. Phố Tô Hiệu Cầu Giấy 9. Phố ốc Hồ Tây 10. Phố ẩm thực Hà Nội Gia Lâm 11. Phố bít tết Hòe Nhai 12. Ngõ chợ Đồng Xuân 13. Chợ Thành Công 14. Ngõ 67 chợ Phùng Khoang 15. Ngõ Ao Sen 1 Phố ẩm thực Hàng Buồm Địa chỉ: Phường Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội. Hàng Buồm là phố ẩm thực Hà Nội rất được người địa phương và tín đồ du lịch ưa chuộng. Tại đây có nhiều hàng quán ngon phục vụ đa dạng món ăn đường phố trên thế giới. Tuy nhiên, phổ biến nhất vẫn là các món truyền thống của Việt Nam. Food tour phố Hàng Buồm, hương thơm nồng nàn tỏa ra từ những món ăn vặt được bày bán dọc theo con phố sẽ khiến bạn không thể cưỡng lại mà “tấp” ngay vào một quán để thưởng thức. Một điểm thú vị khi đến Hàng Buồm đó là nơi đây luôn chìm đắm trong âm nhạc với đủ thể loại khác nhau từ ca trù, hát văn đến nhạc không lời, nhạc trẻ. Hòa cùng bầu không khí đông đúc người qua lại, con phố này sẽ mang đến bạn trải nghiệm khám phá ẩm thực khó quên trong chuyến du lịch Hà Nội . Phố ẩm thực Hàng Buồm nổi tiếng với nhiều món ngon đường phố 2 Phố ẩm thực Tống Duy Tân Địa chỉ: Phường Hàng Bông, Hoàn Kiếm, Hà Nội. Phố ẩm thực Tống Duy Tân dài khoảng 200m nối từ đường Trần Phú đến Điện Biên Phủ, được mệnh danh là “con phố không ngủ” của Thủ đô Hà Nội. Nơi đây có đủ các món ngon từ ăn no như bún dọc mùng, bún chả, bánh cuốn… đến ăn vặt, đồ uống các loại, phù hợp với nhiều đối tượng thực khách khác nhau. Do đó, dù đến con phố vào thời điểm nào trong ngày, bạn cũng có thể khám phá ẩm thực theo những cách riêng biệt. Ngoài ra, Tống Duy Tân còn được mệnh danh là “phố gà tần” bởi vì tại đây tập trung rất nhiều hàng quán chuyên bán món ăn có hương vị tiềm thuốc Bắc đặc trưng. Nếu muốn thưởng thức một tô mì gà tần thơm ngon, chuẩn vị tại Hà Nội, đừng ngần ngại ghé phố ẩm thực Tống Duy Tân bạn nhé. Phố ẩm thực Tống Duy Tân nối dài từ đường Trần Phú đến Điện Biên Phú 3 Phố bia Tạ Hiện Địa chỉ: Phường Hàng Buồm, Hoàn Kiếm, Hà Nội. Phố Tạ Hiện là địa điểm lý tưởng để khám phá ẩm thực Hà Nội về đêm, hòa mình vào không khí nhộn nhịp của thành phố lớn. Tuy không quá rộng nhưng con phố này có nhiều hàng quán đặc sản thơm ngon như nem chua, bò nướng, khoai môn lệ phố, chân gà sả ớt… để bạn tha hồ thưởng thức. Đặc biệt, khi nhắc đến Tạ Hiện, người ta thường nghĩ ngay đến những quán nhậu với hàng ghế nhựa tràn khắp vỉa hè, cốc bia tươi mát lạnh cùng tiếng reo hò cụng ly náo nhiệt. Các món đồ nhắm tại đây không quá cầu kỳ, nhưng khi nhâm nhi với bia ướp lạnh mang đến cảm giác vô cùng sảng khoái. Phố bia Tạ Hiện nhộn nhịp về đêm 4 Phố phở cuốn Ngũ Xá Địa chỉ: Phường Trúc Bạch, Ba Đình, Hà Nội. Đối với tín đồ ẩm thực Hà Thành thì phở cuốn là một món ăn không còn xa lạ. Tại phố Ngũ Xá - nơi “khai sinh” ra món phở nổi tiếng, bạn có thể thưởng thức hương vị nguyên bản của đặc sản Hà Nội này. Từng cuốn phở mềm tròn đầy, bên trong có thịt béo ngậy và các loại rau củ tươi ngon, khi ăn chấm cùng nước chấm chua ngọt khiến ai nấy từng thử qua đều không khỏi mê mẩn. Bên cạnh phở cuốn, phố ẩm thực Ngũ Xá còn có nhiều món ngon hấp dẫn. Điển hình như phở chiên phồng ăn cùng nước sốt thịt bò và rau củ xanh mát. Hay món bún với đủ loại hải sản tươi ngon như tôm, bề bề, mực tươi… hòa quyện với nước dùng có hương vị chua ngọt nhưng không kém phần đậm đà. Món phở cuốn đặc sản tại phố Ngũ Xá 5 Phố nộm Hoàn Kiếm Địa chỉ: Phường Hàng Bạc, Hoàn Kiếm, Hà Nội. Nhắc tới nộm, đặc biệt là nộm bò khô Hà Nội, thực khách gần xa sẽ nhớ ngay đến con phố quanh hồ Hoàn Kiếm. Nơi đây luôn chật kín các hàng quán bán nộm với không gian nho nhỏ nằm trên vỉa hè, sắp xếp thêm vài chiếc bàn và ghế nhựa san sát. Mặc dù món nộm được làm từ những nguyên liệu rất dân dã như thịt bò khô, đu đủ xanh, lạc rang… nhưng khi rưới nước trộn chua ngọt mang đến hương vị khó cưỡng. Cũng tại khu vực xung quanh hồ Hoàn Kiếm, bạn có thể thưởng thức đa dạng các món ăn vặt thơm ngon. Trong đó có những món kem đặc sản Hà Nội như kem Tràng Tiền, kem Thủy Tạ, kem chanh bạc hà… sở hữu vị ngon rất lạ miệng. Một phần nộm bò khô đầy ắp tại phố ẩm thực hồ Hoàn Kiếm 6 Phố Gầm Cầu Địa chỉ: Phường Đồng Xuân, Hoàn Kiếm, Hà Nội. Đã là fan trung thành của các món nướng, sao có thể bỏ qua cơ hội ghé phố Gầm Cầu. Đây là một trong những con phố chuyên bán đồ nướng rất được các bạn trẻ ưa chuộng. Dừng chân tại con phố này, bạn có thể tha hồ nhâm nhi món nướng thơm ngon làm từ thịt bò, thịt lớn hay các loại nội tạng như lòng non, dạ dày, nầm… được sơ chế sạch sẽ và tẩm ướp đậm đà. Sao cho khi nướng trên than hồng và giấy bạc mang đến hương vị hấp dẫn nhất. Thông thường, các hàng quán ở phố Gầm Cầu sẽ mở bán từ khoảng 5 - 6 giờ chiều, đến 8 giờ tối là đông nghịt khách. Vào những ngày thu se se lạnh, còn gì bằng cùng bạn bè uống vài chén rượu, thưởng thức đồ nướng nóng hổi, thơm lừng. Phố Gầm Cầu là nơi bạn có thể thưởng thức đa dạng các món lẩu, nướng 7 Phố Lý Quốc Sư Địa chỉ: Phường Hàng Trống, Hoàn Kiếm, Hà Nội. Nằm trên đường Lý Quốc Sư, phường Hàng Trống, con phố ẩm thực này nổi tiếng với nhiều quán phở chất lượng. Phở Lý Quốc Sư có nước dùng rất trong được ninh từ xương, thịt. Bánh phở thơm ngon, dai mềm. Khi ăn thêm vào miếng quẩy giòn tan. Tất cả hòa quyện lại với nhau tạo nên hương vị chỉ có thể tìm thấy ở Thủ đô Hà Nội. Không dừng lại ở đó, con phố này còn có đa dạng các món ăn vặt lề đường hấp dẫn như nem nướng, bánh gối, hoa quả dầm… mà MIA.vn mách bạn không nên bỏ qua. Phố Lý Quốc Sư sở hữu món phở làm nên tên tuổi ẩm thực Hà Nội 8 Phố Tô Hiệu Cầu Giấy Địa chỉ: Phường Nghĩa Tân, Cầu Giấy, Hà Nội. Phố ẩm thực Tô Hiệu là địa chỉ quen thuộc với các bạn sinh viên Hà Nội. Tuy con phố có diện tích khá nhỏ nhưng lại là nơi tập trung của nhiều quán ăn, nhà hàng nổi tiếng tại Thủ đô. Dừng chân tại phố Tạ Hiện, bạn có thể trải nghiệm từ các quán bún riêu, phở cuốn thơm ngon, đến những hàng ăn vặt, uống trà sữa đông khách. Đồ ăn ngon, đa dạng với mức giá cực kỳ “học sinh, sinh viên” là lý do mà Tô Hiệu góp mặt trong danh sách những con phố ẩm thực đáng thử nhất tại Hà Nội. Phố ẩm thực Tô Hiệu rất được các bạn sinh viên Hà Thành ưa chuộng 9 Phố ốc Hồ Tây Địa chỉ: Phường Nhật Tân, Tây Hồ, Hà Nội. Hà Nội nổi tiếng với nhiều quán ốc. Tuy nhiên, để nói đến một nơi chuyên bán các món ngon từ ốc thì chắc chắn phải nhắc đến con phố quanh khu vực Hồ Tây. Vẫn là những món như ốc luộc, ốc xào me, ốc nướng mỡ hành… nhưng khi thưởng thức ở đây, phong cách chế biến của người địa phương kết hợp với không gian ngoài trời mát mẻ như khiến đồ ăn ngon hơn hẳn. Hầu hết các quán ốc trong quận Tây Hồ đều nằm trên vỉa hè và thường mở cửa từ 3, 4 giờ chiều đến tận khuya. Tại phố Hồ Tây có đủ các món ngon làm từ ốc 10 Phố ẩm thực Hà Nội Gia Lâm Địa chỉ: Khu đô thị Ocean Park, Huyện Gia Lâm, Hà Nội. Gia Lâm là phố ẩm thực xuyên đêm đầu tiên tại Hà Nội cũng như khu vực miền Bắc. Nơi đây có gần 200 gian hàng lớn gồm các xe lưu động, food truck… được sắp xếp theo thứ tự từ đặc sản vùng miền, cà phê, ẩm thực, nhà hàng đến phụ kiện, đồ lưu niệm. Bên cạnh đó, tại phố Gia Lâm cũng tổ chức nhiều hoạt động giải trí - mua sắm hấp dẫn diễn ra từ 4 giờ chiều đến 2 giờ sáng mỗi ngày. Du lịch Hà Nội về đêm mà chưa biết ăn gì, ở đâu, mời bạn đến ngay phố ẩm thực Gia Lâm nhộn nhịp. Phố ẩm thực Gia Lâm có gần 200 gian hàng 11 Phố bít tết Hòe Nhai Địa chỉ: Phường Nguyễn Trung Trực, Ba Đình, Hà Nội. Phố Hòe Nhai trước đây chỉ có 2 quán bít tết nổi tiếng. Sau đó dần phát triển và xuất hiện nhiều quán hơn, tạo nên một “con phố bít tết” ngay trong lòng Hà Nội. Một phần ăn ở đây thường bao gồm thịt bò, pate, bánh mì, trứng ốp la, xíu mại cùng cà chua, hành lá và rau ngò. Giá mỗi phần sẽ dao động từ 50.000 - 70.000 VNĐ tùy theo combo mà bạn lựa chọn. Với vị trí đắc địa nằm ngay trung tâm thành phố, phố bít tết Hòe Nhai luôn nhộn nhịp với lượng khách đông đúc ra vào. Nếu là fan của món bít tết, mời bạn đến phố Hòe Nhai 12 Ngõ chợ Đồng Xuân Địa chỉ: Phường Đồng Xuân, Hoàn Kiếm, Hà Nội. Hành trình khám phá ẩm thực đường phố Hà Nội sẽ không thể trọn vẹn nếu thiếu đi chợ Đồng Xuân - ngôi chợ lâu năm tọa lạc ngay bên trong phố cổ. Không chỉ là địa điểm mua sắm quen thuộc của người địa phương, khu chợ còn được ví von như thiên đường ăn uống. Tín đồ xê dịch thường tìm đến đây để thưởng thức những món có hương vị độc đáo như chả que tre, cháo sườn sụn, lòng lợn tiết canh, bún chả… Ngoài ra tại đây còn có nhiều hàng quán ăn vặt như bánh tôm, bánh mì que, chè thập cẩm, v.v với giá cả rất phải chăng. Ngõ chợ Đồng Xuân có nhiều hàng quán nằm san sát nhau 13 Chợ Thành Công Địa chỉ: Phường Thành Công, Ba Đình, Hà Nội. Tiếp nối danh sách phố ẩm thực Hà Nội là chợ Thành Công - thiên đường của hàng ngàn món ngon mà chỉ cần nhìn là thèm chảy nước miếng. Tại đây có đa dạng các món ăn từ bún, miến, phở đến bánh trái, chè, kem phù hợp với nhiều đối tượng khác nhau. Mức giá vừa túi tiền cũng là điểm cộng dành cho ngôi chợ này, khiến bạn mỗi lần đến đây đều trải nghiệm thỏa thích các món ngon đến no căng bụng. Chợ Thành Công là nơi bạn có thể thử qua nhiều món đặc trưng của ẩm thực Hà Nội 14 Ngõ 67 chợ Phùng Khoang Địa chỉ: Phường Trung Văn, Nam Từ Liêm, Hà Nội. Ngõ 67 Phùng Khoang là một địa điểm đáng chú ý trong hành trình khám phá ẩm thực đường phố Hà Nội. Ngõ 67 nằm trong chợ Phùng Khoang của quận Hà Đông, được biết đến với đa dạng món ngon mang hương vị độc đáo đặc trưng. Đi dọc theo con ngõ, bạn sẽ bắt gặp nhiều quán lẩu, nướng đông khách, tỏa mùi hương thơm lừng, xen kẽ với đó là những hàng nước vỉa hè nơi các bạn trẻ vừa nhâm nhi ly trà chanh vừa tán gẫu sau một ngày làm việc mệt mỏi. Dưới ánh đèn lung linh, có thể nói ngõ 67 chợ Phùng Khoang là chốn dừng chân nhộn nhịp dành riêng cho hội mê ẩm thực. Ngõ 67 chợ Phùng Khoang được giới trẻ ví như thiên đường ẩm thực 15 Ngõ Ao Sen Địa chỉ: Phường Mỗ Lao, Hà Đông, Hà Nội. Ao Sen từ lâu đã được biết đến là thiên đường ẩm thực của sinh viên trường Kiến trúc và Bưu chính Viễn thông tại Hà Nội. Tuy con ngõ này không lớn nhưng là nơi tập trung vô vàn món ngon từ bình dân đến sang chảnh, với mức giá hạt dẻ, phù hợp cho nhiều đối tượng thực khách. Dừng chân tại đây, bạn có thể thưởng thức các món ăn làm nên tên tuổi của ẩm thực Thủ đô như bún đậu mắm tôm, bún ốc, ngoài ra còn có đa dạng các món nước ngoài nổi tiếng như sushi, cháo ếch Singapore, v.v. Các bạn sinh viên cũng rất chuộng những món ăn vặt ngon - bổ - rẻ ở ngõ Ao Sen như bánh cá, xiên nướng, chè… Món nem nướng ngon nức tiếng tại ngõ ẩm thực Ao Sen Hành trình khám phá những khu phố ẩm thực Hà Nội nổi tiếng sẽ giúp bạn thưởng thức đa dạng các món đặc sản sở hữu hương vị thơm ngon, là sự kết hợp hoàn hảo giữa công thức lâu đời, nguyên liệu tuyển chọn và phong cách chế biến đặc trưng của người địa phương. Thêm ngay danh sách phố ẩm thực trên đây vào balo và "triển" ngay một chuyến food tour thật chất lượng bạn nhé. Thùy Dương Nguồn: Tổng hợp Bạn có hài lòng bài viết này? Hài lòng Không hài lòng Gửi góp ý TOP sản phẩm bán chạy tháng 06/2025 #0000FF #808080 #ADD8E6 #ffa500 +1 Larita TOSA ZH1601 799.000₫ 1.715.000₫ -53% #e3cedc #000000 #ADD8E6 Pisani Lani TR608 1.399.000₫ 2.130.000₫ -34% #ADD8E6 #a1e2e2 #ffc0cb New Larita CharmX LK01 1.499.000₫ 1.799.000₫ -17% #000000 #093f69 #a8d5e4 #ffc0cb +2 New Pisani Demili AH0124 1.799.000₫ 2.780.000₫ -35% #40454a #b76e79 #9ad8e7 #ffffff Freeship Pisani X9 YG1849A 3.190.000₫ 4.612.000₫ -31% Combo Vali Balo Heys Travel Tots 1.228.000₫ 2.098.000₫ -41% #000000 #964B00 #647290 Freeship Beatas JP20 3.090.000₫ 4.580.000₫ -33% #000000 #36454F Freeship Heys EZ Fashion 3.308.500₫ 5.090.000₫ -35% #acacac #40454a #b76e79 Freeship Epoch MF7126 5.090.000₫ 5.590.000₫ -9% #987a75 #000000 #000000 #4e4d4f +5 Freeship Herschel Hardshell 6.890.000₫ 7.890.000₫ -13% Mách bạn top 10 quán bún chả Hà Nội ngon trứ danh đất Hà Thành 22.01.2025 336,357 lượt xem Top 16 quán phở Hà Nội ngon nức tiếng ăn là ghiền 22.01.2025 319,826 lượt xem Phở Bát Đàn - Phở gia truyền 100 năm tuổi tại Hà Nội 22.01.2025 166,339 lượt xem Top 10 quán bánh đúc nóng Hà Nội thơm ngon nức tiếng 22.01.2025 123,583 lượt xem TOP 10 Quán cafe Hồ Tây view sống ảo cực xịn sò 22.01.2025 93,738 lượt xem Hỗ trợ trực tuyến Hệ thống cửa hàng 1800 6198 (09h - 21h, miễn phí) Chat với MIA.vn Chat Zalo với MIA.vn Đã kết thúc 00 ngày : 00 giờ : 00 phút : 00 giây