Title: Chạm vào tinh hoa ẩm thực Khánh Hòa
URL: https://kenh14.vn/cham-vao-tinh-hoa-am-thuc-khanh-hoa-215250530090728013.chn

Content:
Chạm vào tinh hoa ẩm thực Khánh Hòa eMagazine Genz Area XANH chưa - check!!! ShowLive GÓP Ý GIAO DIỆN MỚI TRANG CHỦ Star Ciné Musik Beauty & Fashion Đời sống Money-Z Ăn - Quẩy - Đi Xã hội Sức khỏe Tek-life Học đường Xem Mua Luôn Video Đời sống Nhân vật Xem-Ăn-Chơi House n Home Xem mua luôn Thời trang Đẹp Mommy mua di Sport Bóng đá Hậu trường Esports Musik Âu-Mỹ Châu Á Việt Nam Hip-hop neva die Ciné Phim chiếu rạp Phim Việt Nam Series truyền hình Hoa ngữ - Hàn Quốc Tek-Life Metaverse How-To Wow 2-Mall Star Sao Việt Hội bạn thân showbiz TV Show Xã hội Pháp luật Nóng trên mạng Sống xanh Học đường Nhân vật Du học Bản tin 46' Thế giới đó đây Chùm ảnh Khám phá Dị Sức khỏe Tin tức Dinh dưỡng Khỏe đẹp Giới tính Các bệnh Nhóm chủ đề Tải app iOS Android Fanpage Liên hệ Quảng cáo live Ăn - Quẩy - Đi Ăn Quẩy Đi Chạm vào tinh hoa ẩm thực Khánh Hòa Xuân Tựu, Quang Thắng, Theo VTV 10:15 30/05/2025 Chia sẻ Theo dõi Kenh14.vn trên Khánh Hòa - mảnh đất hội tụ giữa biển cả và núi non, có một món ăn không chỉ làm say lòng du khách, mà còn ẩn chứa cả một phần hồn cốt của vùng đất: chè yến sào hạt sen. Giá xoài Úc giảm còn 1.000 - 5.000 đồng/kg, nông dân Khánh Hoà để rụng đầy vườn Bức ảnh nước biển "xanh như ngọc" khiến nhiều du khách trầm trồ: Không phải ở Nha Trang hay Phú Quốc Thành phố đứng đầu bảng "Du lịch chậm tại Việt Nam": Có gì mà khiến du khách "luỵ" tới mức muốn dọn đến ở luôn? Tôi đến Khánh Hòa vào một buổi sáng đầy nắng, khi những con sóng biển Nha Trang lấp lánh ánh vàng và tiếng chim yến vút bay trên bầu trời xanh thẳm. Ở nơi đây - mảnh đất hội tụ giữa biển cả và núi non, có một món ăn không chỉ làm say lòng du khách, mà còn ẩn chứa cả một phần hồn cốt của vùng đất: chè yến sào hạt sen - một thức quà từng chỉ dành riêng cho vua chúa, nay trở thành tinh hoa ẩm thực mà ai đến Khánh Hòa cũng muốn một lần được nếm thử. Chè yến - Món quý từ tổ yến và tấm lòng người thợ Nghề khai thác yến sào ở Khánh Hòa đã tồn tại hàng trăm năm, gắn liền với những vách đá cheo leo và đời sống người dân miền biển. Những tổ yến tinh khiết được người thợ cẩn trọng hái về từ các đảo yến như Hòn Nội, Hòn Ngoại, sau hành trình dày công khai thác nghiêm ngặt.  Và trong vô số cách chế biến yến sào, chè yến sào hạt sen được xem là kết tinh hoàn hảo giữa nghề truyền thống và ẩm thực cung đình. Không cầu kỳ về hình thức, nhưng chè Yến lại khiến người thưởng thức như chạm đến một điều gì đó rất sâu xa - vừa thanh tao, vừa ấm áp, vừa cao quý, lại rất đỗi gần gũi. Những tổ yến tinh khiết được người thợ cẩn trọng hái về từ các đảo yến như Hòn Nội, Hòn Ngoại. Hương vị dành riêng cho sự tĩnh tại Chè yến không giống bất kỳ món chè nào khác. Không ngọt sắc, không đậm đà một cách xô bồ. Món ăn này nhẹ nhàng như gió biển đầu hè: vị ngọt thanh của đường phèn, bùi của hạt sen, dai giòn thanh mát của tổ yến - tất cả hòa quyện tạo nên một cảm giác thư giãn đặc biệt. Người dân nơi đây thường nói: “Ăn chè yến phải ăn bằng cả sự tĩnh tại trong lòng”. Có lẽ vì thế mà món ăn này không phổ biến ồ ạt như nhiều món đặc sản khác. Chè yến là món ẩm thực “tinh túy lặng thầm” dành cho những ai thật sự biết thưởng thức. Từ món ăn cung đình đến biểu tượng ẩm thực du lịch Khánh Hòa. Chè Yến - Từ món ăn cung đình đến biểu tượng ẩm thực du lịch Khánh Hòa. Xưa kia, yến sào là sản vật tiến vua và chè yến là món ăn vương giả. Ngày nay, món chè yến vẫn giữ được hương vị thanh tao và sự trân quý, trở thành một phần không thể thiếu trong hành trình khám phá ẩm thực miền biển trù phú. Du khách đến Khánh Hòa có thể thưởng thức món chè này tại những nhà hàng sang trọng ven biển đến những quán ăn nhỏ ấm cúng, trong căn bếp của những gia đình bản địa. Mỗi nơi có một bí quyết riêng, nhưng tất cả đều trân trọng món ăn như một phần văn hóa sống động. Có nơi nấu cùng nhãn nhục, táo đỏ để thêm phần phong phú, có nơi giữ nguyên vị thanh khiết của yến và hạt sen. Nhưng dù biến tấu thế nào thì món chè ấy vẫn mang trong mình cái hồn của biển, cái hương của núi và cái tình của người Khánh Hòa. Xưa kia, yến sào là sản vật tiến vua và chè yến là món ăn vương giả. Khi bạn đến với Khánh Hòa, đừng quên dành chút thời gian để thưởng thức một chén chè yến sào hạt sen. Trong cái thanh ngọt của món ẩm thực tinh tế này, bạn sẽ thấy thấp thoáng bóng hình những người thợ yến cần mẫn, nghe được tiếng thì thầm của sóng vỗ đảo xa và cảm nhận rõ ràng hơn bao giờ hết cái hồn của một vùng đất luôn biết gìn giữ và lan tỏa giá trị truyền thống. Theo VTV Copy link Link bài gốc Lấy link https://vtv.vn/doi-song/cham-vao-tinh-hoa-am-thuc-khanh-hoa-20250519204923116.htm Giá phòng khách sạn Nha Trang giảm sâu 81% cho 1 đêm, du khách còn sốc hơn khi hạng luxury có giá tiền này Khánh Hoà ăn chè TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Ngày 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Tháng Tháng 1 Tháng 2 Tháng 3 Tháng 4 Tháng 5 Tháng 6 Tháng 7 Tháng 8 Tháng 9 Tháng 10 Tháng 11 Tháng 12 2020 2021 2022 2023 2024 2025 Xem TIN CÙNG CHUYÊN MỤC Xem theo ngày Ngày 1 2 3 4 5 6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 16 17 18 19 20 21 22 23 24 25 26 27 28 29 30 31 Tháng Tháng 1 Tháng 2 Tháng 3 Tháng 4 Tháng 5 Tháng 6 Tháng 7 Tháng 8 Tháng 9 Tháng 10 Tháng 11 Tháng 12 2020 2021 2022 2023 2024 2025 Xem Món ăn gây “náo loạn” Em Xinh Say Hi, đến cả Trấn Thành cũng phải ngừng dẫn chương trình để thưởng thức Nổi bật “Em gái Quốc dân” Hàn Quốc chi trả 230 triệu/đêm chỉ để trải nghiệm dịch vụ xa xỉ bậc nhất Việt Nam Nổi bật Đội Việt Nam và Ba Lan cùng vẽ nên "bản giao hưởng" pháo hoa trên bầu trời Đà Nẵng - Bản hòa ca pháo hoa trên bầu trời Đà Nẵng - Khách Tây vét sạch 1 đĩa thịt ở Sa Pa, thốt lên ‘ngon nhất từ trước đến giờ’ - Khách Tây trầm trồ trước một bãi biển: Nước trong xanh, có người nhận xét "Bãi biển đẹp nhất Việt Nam!" - Đóng Star Ciné Musik Beauty & Fashion Sport Đời sống Xã hội Ăn - Quẩy - Đi Xem Mua Luôn Thế giới đó đây Sức khỏe Tek-Life Học đường Money-Z Video