Title: Top 15 Địa điểm ăn uống nổi tiếng nhất Cần Thơ - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/dia-diem-an-uong-noi-tieng-can-tho-4577.htm

Content with tag:
[H1] Top15Địa điểm ăn uống nổi tiếng nhất Cần Thơ
[LI] Bánh Xèo 7 Tới Cần Thơ
[LI] Quán Thành Giao
[LI] Lẩu Mắm Ngon Cần Thơ
[LI] Bún Đậu Mắm Tôm 3 Hiền
[LI] Buffet Lẩu Và Nướng Cô 3 Còi
[LI] Quán Cháo Cối MT68
[LI] Han Cook Cần Thơ
[LI] Quán An Cá Lóc
[LI] Quán Hồi Đó
[LI] Số Dzách
[LI] King BBQ
[LI] Bếp Mẹ MIEN - Ẩm Thực Campuchia
[LI] Bánh Mì 3T - 3Tùng
[LI] Bún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏ
[LI] Cơm Niêu Quê Ngoại
[H1] Top15Địa điểm ăn uống nổi tiếng nhất Cần Thơ
[P] Cần Thơ là một trong số những thành phố lớn, phát triển và thu hút nhiều khách du lịch đến tham quan. Bài viết này Toplist sẽ tổng hợp và giới thiệu đến bạn...xem thêm...danh sách các địa điểm ăn uống nổi tiếng tại Cần Thơ để bạn có thể tham khảo nhé!
[LI] Bánh Xèo 7 Tới Cần Thơ25Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleBánh Xèo 7 Tới Cần Thơ là địa điểm ẩm thực tiếp theo mà bạn không nên bỏ lỡ khi đến với Cần Thơ. Đây là một quán ăn lú tưởng để bạn được trải nghiệm loại bánh dân gian của vùng sông nước này.Bánh Xèo 7 Tới Cần Thơđã vô cùng quen thuộc vơdi người dân Cần thành, nhiều năm qua cẫn trụ vững trên thị trường và nhận được sự ủng hộ thường xuyên. Đặc biệt đối tượng khách hàng của quán không chỉ là người Việt mà còn nhiều du khách nước ngoài.Những chiếc bánh xèo chất lượng được chế biến trên bếp củi, để bánh chín đều mà không bị khét, da bánh giòn thơm hơn. Tại quán Bánh Xèo 7 Tới Cần Thơ, quý khách sẽ thưởng thức món bánh này kèm với nhiều loại rau chỉ có ở miền Tây như lá cách, đọt xoài, bằng lăng, bông súng, lá cốc, lá sen non, lá xoài non,… Điều đặc biệt củaBánh Xèo 7 Tới Cần Thơđó là nhân bánh. Nhân gồm tép đồng, vịt xiêm, củ hủ dừa, củ sắn. Thưởng thức bánh xèo của quán bạn sẽ mê mệt lớp nhân thơm ngon, béo nhưng không ngán. Cuốn bánh xèo cùng các loại rau chấm với nước mắm chua chua ngọt ngọt tự làm của 7 Tới, bạn sẽ có được một bữa ăn no nê với vị ngon trọn vẹn.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:45 Hoàng Quốc Việt, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0939 779 349 & 0947 699 743Fanpage:https://www.facebook.com/banhxeo7toicantho/Giờ mở cửa:07:30 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleBánh Xèo 7 Tới Cần ThơBánh Xèo 7 Tới Cần Thơ
[H3] Bánh Xèo 7 Tới Cần Thơ
[P] Bánh Xèo 7 Tới Cần Thơ là địa điểm ẩm thực tiếp theo mà bạn không nên bỏ lỡ khi đến với Cần Thơ. Đây là một quán ăn lú tưởng để bạn được trải nghiệm loại bánh dân gian của vùng sông nước này.Bánh Xèo 7 Tới Cần Thơđã vô cùng quen thuộc vơdi người dân Cần thành, nhiều năm qua cẫn trụ vững trên thị trường và nhận được sự ủng hộ thường xuyên. Đặc biệt đối tượng khách hàng của quán không chỉ là người Việt mà còn nhiều du khách nước ngoài.
[P] Những chiếc bánh xèo chất lượng được chế biến trên bếp củi, để bánh chín đều mà không bị khét, da bánh giòn thơm hơn. Tại quán Bánh Xèo 7 Tới Cần Thơ, quý khách sẽ thưởng thức món bánh này kèm với nhiều loại rau chỉ có ở miền Tây như lá cách, đọt xoài, bằng lăng, bông súng, lá cốc, lá sen non, lá xoài non,… Điều đặc biệt củaBánh Xèo 7 Tới Cần Thơđó là nhân bánh. Nhân gồm tép đồng, vịt xiêm, củ hủ dừa, củ sắn. Thưởng thức bánh xèo của quán bạn sẽ mê mệt lớp nhân thơm ngon, béo nhưng không ngán. Cuốn bánh xèo cùng các loại rau chấm với nước mắm chua chua ngọt ngọt tự làm của 7 Tới, bạn sẽ có được một bữa ăn no nê với vị ngon trọn vẹn.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:45 Hoàng Quốc Việt, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0939 779 349 & 0947 699 743Fanpage:https://www.facebook.com/banhxeo7toicantho/Giờ mở cửa:07:30 - 22:00
[LI] Quán Thành Giao32Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleQuán Thành Giaolà một trong số những địa điểm thu hút nhiều khách hàng kể cả địa phương và khách du lịch đến thưởng thức, trải nghiệm các món ăn thơm ngon tại đây. Nằm trong một con hẻm trên đường Lý Tự Trọng, vịt nấu chao Thành Giao hấp dẫn thực khách với nhiều món ăn rất đa dạng, nổi bật nhất chính là vịt nấu chao. Về mùi vị thì khỏi phải bàn đến rồi nước chao ngọt thanh thơm nồng mùi chao, thịt vịt to thịt rất dẻ nhưng cắn vào mềm, huyết tươi và ngọt. Aưn cùng rau và bún thì chính là sự kết hợp cực kì quyến rũ.Một nồi vịt nấu chau đậm đà, nóng hổi đầy dân dã củaQuán Thành Giaođủ sức khiến bạn no căng bụng đấy.  Bên cạnh đó, nước chấm của quán được chế biến rất ngon, thơm mùi vịt nấu chao thoang thoảng rất đặc trưng, độc đáo. Thêm điểm cộng nữa là quán có chỗ giữ xe rộng rãi thoải mái. Với những ưu điểm như thế, Vịt nấu chao Thành Giao nhận được nhiều sự yêu thích từ thực khách và cũng là một trong những địa điểm ăn ngon tại Cần Thơ mà bạn có thể ghé qua để trải nghiệm.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:1/8 Lý Tự Trọng, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0939 933 949 & 0918 238 086 & 0908 909 009 & 029 2383 3669Email:htthutrang949@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/vitnauchaothanhgiaoGiờ mở cửa:08:00 - 23:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleQuán Thành GiaoQuán Thành Giao
[H3] Quán Thành Giao
[P] Quán Thành Giaolà một trong số những địa điểm thu hút nhiều khách hàng kể cả địa phương và khách du lịch đến thưởng thức, trải nghiệm các món ăn thơm ngon tại đây. Nằm trong một con hẻm trên đường Lý Tự Trọng, vịt nấu chao Thành Giao hấp dẫn thực khách với nhiều món ăn rất đa dạng, nổi bật nhất chính là vịt nấu chao. Về mùi vị thì khỏi phải bàn đến rồi nước chao ngọt thanh thơm nồng mùi chao, thịt vịt to thịt rất dẻ nhưng cắn vào mềm, huyết tươi và ngọt. Aưn cùng rau và bún thì chính là sự kết hợp cực kì quyến rũ.
[P] Một nồi vịt nấu chau đậm đà, nóng hổi đầy dân dã củaQuán Thành Giaođủ sức khiến bạn no căng bụng đấy.  Bên cạnh đó, nước chấm của quán được chế biến rất ngon, thơm mùi vịt nấu chao thoang thoảng rất đặc trưng, độc đáo. Thêm điểm cộng nữa là quán có chỗ giữ xe rộng rãi thoải mái. Với những ưu điểm như thế, Vịt nấu chao Thành Giao nhận được nhiều sự yêu thích từ thực khách và cũng là một trong những địa điểm ăn ngon tại Cần Thơ mà bạn có thể ghé qua để trải nghiệm.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:1/8 Lý Tự Trọng, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0939 933 949 & 0918 238 086 & 0908 909 009 & 029 2383 3669
[P] Email:htthutrang949@gmail.com
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/vitnauchaothanhgiao
[P] Giờ mở cửa:08:00 - 23:00
[LI] Lẩu Mắm Ngon Cần Thơ21Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleLẩu mắm là một món ăn ngon và vô cùng đặc trưng tại miền Tây Nam Bộ, đến Cần Thơ hay các tỉnh miền Tây mà chưa thưởng thức món ăn đặc biệt này thì quả là sự thiếu sót lớn đấy.Quán Đặc Sản Lẩu Mắm Cần Thơlà một quán lẩu mắm nổi tiếng tại Cần Thơ. Quán có 2 chi nhánh trên đường Võ Văn Kiệt và Trần Ngọc Quế. Quán Đặc Sản Lẩu Mắm Cần Thơ với không gian thoáng mát, rộng rãi, vị trí dễ tìm. Món lẩu mắm ở đây được khá nhiều thực khách gần xa ghé qua và đánh giá là một trong những quán lẩu mắm chất lượng có hương vị đậm đà cùng giá cả hợp lý nhất tại Cần Thơ.Lẩu mắm ởQuán Đặc Sản Lẩu Mắm Cần Thơđược nấu theo đúng kiểu Tây Nam Bộ với vị hơi ngọt đậm đà. Điểm nổi bật chính là thức ăn hải sản đi kèm rất tươi, nhiều loại rau ăn cùng được bày trí bắt mắt. Ngoài lẩu mắm ra quán còn bán các món đồng quê như gỏi bông điên điển, cá linh chiên giòn, ốc luộc...... vô cùng hấp dẫn. Mức giá của món ăn tại Quán Đặc Sản Lẩu Mắm Cần Thơ khá bình dân, phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng. Không gian được quét dọn kỹ, nên đảm bảo vệ sinh và không quá ám mùi mắm nhé.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:127 Võ Văn Kiệt, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ162/18 Trần Ngọc Quế, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0906 737 974 & 0888 671 671Fanpage:https://www.facebook.com/quanlaumamcantho/Giờ mở cửa:09:30 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleQuán Đặc Sản Lẩu Mắm Cần ThơQuán Đặc Sản Lẩu Mắm Cần Thơ
[H3] Lẩu Mắm Ngon Cần Thơ
[P] Lẩu mắm là một món ăn ngon và vô cùng đặc trưng tại miền Tây Nam Bộ, đến Cần Thơ hay các tỉnh miền Tây mà chưa thưởng thức món ăn đặc biệt này thì quả là sự thiếu sót lớn đấy.Quán Đặc Sản Lẩu Mắm Cần Thơlà một quán lẩu mắm nổi tiếng tại Cần Thơ. Quán có 2 chi nhánh trên đường Võ Văn Kiệt và Trần Ngọc Quế. Quán Đặc Sản Lẩu Mắm Cần Thơ với không gian thoáng mát, rộng rãi, vị trí dễ tìm. Món lẩu mắm ở đây được khá nhiều thực khách gần xa ghé qua và đánh giá là một trong những quán lẩu mắm chất lượng có hương vị đậm đà cùng giá cả hợp lý nhất tại Cần Thơ.
[P] Lẩu mắm ởQuán Đặc Sản Lẩu Mắm Cần Thơđược nấu theo đúng kiểu Tây Nam Bộ với vị hơi ngọt đậm đà. Điểm nổi bật chính là thức ăn hải sản đi kèm rất tươi, nhiều loại rau ăn cùng được bày trí bắt mắt. Ngoài lẩu mắm ra quán còn bán các món đồng quê như gỏi bông điên điển, cá linh chiên giòn, ốc luộc...... vô cùng hấp dẫn. Mức giá của món ăn tại Quán Đặc Sản Lẩu Mắm Cần Thơ khá bình dân, phù hợp với nhiều đối tượng khách hàng. Không gian được quét dọn kỹ, nên đảm bảo vệ sinh và không quá ám mùi mắm nhé.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:
[LI] 127 Võ Văn Kiệt, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ
[LI] 162/18 Trần Ngọc Quế, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ
[P] Điện thoại:0906 737 974 & 0888 671 671
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/quanlaumamcantho/
[P] Giờ mở cửa:09:30 - 22:00
[LI] Bún Đậu Mắm Tôm 3 Hiền23Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleBún Đậu Mắm Tôm 3 Hiềnnhận được sự ủng hộ của đông đảo thực khách, chủ yếu là các bạn trẻ. Đây là một trong những quán ăn nổi tiếng ở Cần Thơ, với nhiều chi nhánh. Bún đậu mắm tôm tại đây hội tụ tinh hoa đậm chất Bắc Bộ. Chả cốm giòn tan, đậu phụ trong mềm ngoài giòn, thịt chân giò mềm ngon và quan trọng là nước chấm mắm tôm đặc biệt. Điểm nổi bật của quán chính là mẹt bún đậm chất Hà Nội. Thịt bó rất đều tay ăn miếng thịt ngon mềm dai ngon lắm, đậu phụ vừa rán còn thơm phưng phức, chả cốm ngon.Mắm tôm ở đây cũng kiểu rất vừa ăn, còn không nữa thì cho thêm chút hành ớt vào để hạ mùi xuống là ngon tuyệt. Nem rán và chả cốm rán khéo, ráo dầu. Đặc biệt mắm tôm pha vừa miệng, mùi mắm thơm. Tổng thể, mẹt bún ởBún Đậu Mắm Tôm 3 Hiềnđược đánh giá là hợp khẩu vị. Những mẹt bún đậu đa dạng topping của quán 3 Hiền ghi điểm ngay từ ánh nhìn đầu tiên. Thêm vào đó, nhân viên của quán rất chu đáo và nhanh nhẹn, phục vụ khách hàng rất tốt. Nếu như bạn đang tìm kiếm món bún đậu đặc trưng này thì đừng bỏ qua địa chỉ này đâu nhé.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:62 Mậu Thân, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ - 029 2382 286625 Ngô Văn Sở, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ - 029 2382 2855Email:norik.company@gmail.comFanpage:facebook.com/bundaumamtom3hien/Giờ mở cửa:09:30 - 21:30Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleBún Đậu Mắm Tôm 3 HiềnBún Đậu Mắm Tôm 3 Hiền
[H3] Bún Đậu Mắm Tôm 3 Hiền
[P] Bún Đậu Mắm Tôm 3 Hiềnnhận được sự ủng hộ của đông đảo thực khách, chủ yếu là các bạn trẻ. Đây là một trong những quán ăn nổi tiếng ở Cần Thơ, với nhiều chi nhánh. Bún đậu mắm tôm tại đây hội tụ tinh hoa đậm chất Bắc Bộ. Chả cốm giòn tan, đậu phụ trong mềm ngoài giòn, thịt chân giò mềm ngon và quan trọng là nước chấm mắm tôm đặc biệt. Điểm nổi bật của quán chính là mẹt bún đậm chất Hà Nội. Thịt bó rất đều tay ăn miếng thịt ngon mềm dai ngon lắm, đậu phụ vừa rán còn thơm phưng phức, chả cốm ngon.
[P] Mắm tôm ở đây cũng kiểu rất vừa ăn, còn không nữa thì cho thêm chút hành ớt vào để hạ mùi xuống là ngon tuyệt. Nem rán và chả cốm rán khéo, ráo dầu. Đặc biệt mắm tôm pha vừa miệng, mùi mắm thơm. Tổng thể, mẹt bún ởBún Đậu Mắm Tôm 3 Hiềnđược đánh giá là hợp khẩu vị. Những mẹt bún đậu đa dạng topping của quán 3 Hiền ghi điểm ngay từ ánh nhìn đầu tiên. Thêm vào đó, nhân viên của quán rất chu đáo và nhanh nhẹn, phục vụ khách hàng rất tốt. Nếu như bạn đang tìm kiếm món bún đậu đặc trưng này thì đừng bỏ qua địa chỉ này đâu nhé.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:
[LI] 62 Mậu Thân, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ - 029 2382 2866
[LI] 25 Ngô Văn Sở, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ - 029 2382 2855
[P] Email:norik.company@gmail.com
[P] Fanpage:facebook.com/bundaumamtom3hien/
[P] Giờ mở cửa:09:30 - 21:30
[LI] Buffet Lẩu Và Nướng Cô 3 Còi21Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleBuffet Lẩu Và Nướng Cô 3 Còilà quán buffet ngon nổi tiếng tại Cần Thơ với món ăn đa dạng và giá mềm. Đến với quán, bạn chỉ cần bỏ ra mức giá bình dân không quá cao là đã có thể thỏa sức thưởng thức tiệc Buffet nướng tự chọn rồi. Với không gian thoáng mát, rộng rãi, nằm tại một vị trí khá đẹp và dễ tìm, tuy không quá cầu kỳ ở khâu trang trí nhưng quán vẫn rất thích hợp để làm điểm tổ chức liên hoan, sinh nhật cho nhóm đông người.Buffet Lẩu Và Nướng Cô 3 Còithu hút thực khách bởi thực đơn hấp dẫn với hơn 40 món nướng được tẩm ướp đậm vị và nhiều món ăn phụ khác. Đặc biệt là khách hàng sẽ được ăn thả ga không giới hạn thời gian, nhân viên của quán cũng refill rất nhanh chóng khi hết món. So với giá thành thì các nguyên liệu tại quán khá tươi, các món chế biến sẵn không bị nguội lạnh, nhìn chung khá ổn để thỉnh thoảng đổi gió cùng gia đình. Dù là hình thức buffet chắc hẳn rất nhiều món ăn, khách sẽ tự chọn từ khu vực bày giữa quán nhưng tất cả các món ăn ở Cô 3 Còi 2 đều được các đầu bếp chăm chút, tỉ mỉ trong từng công đoạn từ khâu chọn nguyên liệu cho đến tẩm ướp. Khu vực bày trí nguyên liệu cũng rất vệ sinh, chia theo khu vực thịt sống - hải sản - món phụ - tráng miệng khoa học, bắt mắt để khách hàng dễ dàng chọn lựa.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:46 Nguyễn Văn Cừ, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0903 922 311Email:Trankimuyen391@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/BuffetCo3Coi1/Giờ mở cửa:14:30 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleBuffet Lẩu Và Nướng Cô 3 CòiBuffet Lẩu Và Nướng Cô 3 Còi
[H3] Buffet Lẩu Và Nướng Cô 3 Còi
[P] Buffet Lẩu Và Nướng Cô 3 Còilà quán buffet ngon nổi tiếng tại Cần Thơ với món ăn đa dạng và giá mềm. Đến với quán, bạn chỉ cần bỏ ra mức giá bình dân không quá cao là đã có thể thỏa sức thưởng thức tiệc Buffet nướng tự chọn rồi. Với không gian thoáng mát, rộng rãi, nằm tại một vị trí khá đẹp và dễ tìm, tuy không quá cầu kỳ ở khâu trang trí nhưng quán vẫn rất thích hợp để làm điểm tổ chức liên hoan, sinh nhật cho nhóm đông người.
[P] Buffet Lẩu Và Nướng Cô 3 Còithu hút thực khách bởi thực đơn hấp dẫn với hơn 40 món nướng được tẩm ướp đậm vị và nhiều món ăn phụ khác. Đặc biệt là khách hàng sẽ được ăn thả ga không giới hạn thời gian, nhân viên của quán cũng refill rất nhanh chóng khi hết món. So với giá thành thì các nguyên liệu tại quán khá tươi, các món chế biến sẵn không bị nguội lạnh, nhìn chung khá ổn để thỉnh thoảng đổi gió cùng gia đình. Dù là hình thức buffet chắc hẳn rất nhiều món ăn, khách sẽ tự chọn từ khu vực bày giữa quán nhưng tất cả các món ăn ở Cô 3 Còi 2 đều được các đầu bếp chăm chút, tỉ mỉ trong từng công đoạn từ khâu chọn nguyên liệu cho đến tẩm ướp. Khu vực bày trí nguyên liệu cũng rất vệ sinh, chia theo khu vực thịt sống - hải sản - món phụ - tráng miệng khoa học, bắt mắt để khách hàng dễ dàng chọn lựa.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:46 Nguyễn Văn Cừ, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ
[P] Điện thoại:0903 922 311
[P] Email:Trankimuyen391@gmail.com
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/BuffetCo3Coi1/
[P] Giờ mở cửa:14:30 - 22:00
[LI] Quán Cháo Cối MT6821Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleĐến với địa điểm thứ hai để bạn ''chọn mặt gửi vàng'' cho những chuyến sum họp cùng gia đình, bạn bè hay đối tác đó chính làQuán Cháo Cối MT68. Đây là địa điểm các món ăn đồng quê ngon nhất nhì tại miền sông nước Cửu Long và luôn thu hút đông đảo thực khách sành ăn đến thưởng thức. Bên cạnh thực đơn đa dạng, các món ăn với giá cả hợp lý. Vì vậy, hầu hết khách đến quán là giới trẻ - sinh viên, người đi làm, công chức…Các món ăn nổi tiếng tạiQuán Cháo Cối MT68có thể kể đến như: lẩu mắm cù lao, chuột đồng chiên lá cách, heo sữa quay, mẹt đồng quê, cơm thố cháy,... Các món ăn tại Quán Cháo Cối MT68 luôn được khách hàng đánh giá tốt về chất lượng, được chế biến rất ngon, thơm lừng và ướp gia vị rất vừa ăn. Quán có không gian vô cùng rộng rãi, thoáng mát và rất phù hợp tổ chức tiệc sinh nhật, liên hoan cùng với các chương trình khuyến mãi đặc biệt,... Nếu khách hàng có điều thắc mắc, đội ngũ nhân viên phục vụ của quán sẽ tân tình giải đáp tận tình, chu đáo. Đây chắc chắn là quán ăn ngon hàng đầu tại Quán Cháo Cối MT68.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:109 Đồng Văn Cống, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0869 656 817Email:Tranhaiau87@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/ChaocoiMT68Giờ mở cửa:10:30 - 21:30Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleQuán Cháo Cối MT68Quán Cháo Cối MT68
[H3] Quán Cháo Cối MT68
[P] Đến với địa điểm thứ hai để bạn ''chọn mặt gửi vàng'' cho những chuyến sum họp cùng gia đình, bạn bè hay đối tác đó chính làQuán Cháo Cối MT68. Đây là địa điểm các món ăn đồng quê ngon nhất nhì tại miền sông nước Cửu Long và luôn thu hút đông đảo thực khách sành ăn đến thưởng thức. Bên cạnh thực đơn đa dạng, các món ăn với giá cả hợp lý. Vì vậy, hầu hết khách đến quán là giới trẻ - sinh viên, người đi làm, công chức…
[P] Các món ăn nổi tiếng tạiQuán Cháo Cối MT68có thể kể đến như: lẩu mắm cù lao, chuột đồng chiên lá cách, heo sữa quay, mẹt đồng quê, cơm thố cháy,... Các món ăn tại Quán Cháo Cối MT68 luôn được khách hàng đánh giá tốt về chất lượng, được chế biến rất ngon, thơm lừng và ướp gia vị rất vừa ăn. Quán có không gian vô cùng rộng rãi, thoáng mát và rất phù hợp tổ chức tiệc sinh nhật, liên hoan cùng với các chương trình khuyến mãi đặc biệt,... Nếu khách hàng có điều thắc mắc, đội ngũ nhân viên phục vụ của quán sẽ tân tình giải đáp tận tình, chu đáo. Đây chắc chắn là quán ăn ngon hàng đầu tại Quán Cháo Cối MT68.
[LI] Han Cook Cần Thơ21Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleHan Cook Cần Thơlà quán ăn theo phong cách của Hàn Quốc với nhiều món như: kim bắp, cơm trộn, chân gà cay và lẩu tokboki,… Không gian của Han Cook Cần Thơ thoáng mát, sạch sẽ, quan được nhiều fan ưa chuộng ẩm thực Hàn Quốc yêu thích. Quán ăn Hàn Quốc Han Cook Cần Thơ có vị trí khá sáng sủa rất dễ tìm. Quán ăn chuẩn Hàn Quốc và do ông chủ người Hàn mở nên rất ấn tượng và thu hút nhiều thực khách.Han Cook Cần Thơrất đông khách,nên thường hay hết bàn rất sớm, bạn hãy kiên nhẫn đợi một xíu, để có chỗ cho mình và bạn bè. Món ăn ở đây ngon, đậm chất Hàn Quốc, nhân viên quán phục vụ tốt nhanh nhẹn đặc biệt chủ quán còn ra giao lưu với từng bàn rất nhiệt tình nói chuyện thân thiện. Món lẩu tokbokki là món ăn được lựa chọn nhiều nhất ở Hancook, Giá lẩu cũng rất mềm, khẩu phần cũng khá nhiều 2-3 người ăn no cả bụng, đồ ăn nhiều, nước nêm ngon, tuy nhiên hơi cay nhé. Quán còn phục vụ tốt, nước lẩu gần hết chưa cần kêu đã được đem ra. Những món ăn khác đều rất thơm ngon và cuốn hút ánh nhìn.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:290/27 Lê Bình, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0939 257 117Fanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100064906171505Giờ mở cửa:10:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleHan Cook Cần ThơHan Cook Cần Thơ
[H3] Han Cook Cần Thơ
[P] Han Cook Cần Thơlà quán ăn theo phong cách của Hàn Quốc với nhiều món như: kim bắp, cơm trộn, chân gà cay và lẩu tokboki,… Không gian của Han Cook Cần Thơ thoáng mát, sạch sẽ, quan được nhiều fan ưa chuộng ẩm thực Hàn Quốc yêu thích. Quán ăn Hàn Quốc Han Cook Cần Thơ có vị trí khá sáng sủa rất dễ tìm. Quán ăn chuẩn Hàn Quốc và do ông chủ người Hàn mở nên rất ấn tượng và thu hút nhiều thực khách.
[P] Han Cook Cần Thơrất đông khách,nên thường hay hết bàn rất sớm, bạn hãy kiên nhẫn đợi một xíu, để có chỗ cho mình và bạn bè. Món ăn ở đây ngon, đậm chất Hàn Quốc, nhân viên quán phục vụ tốt nhanh nhẹn đặc biệt chủ quán còn ra giao lưu với từng bàn rất nhiệt tình nói chuyện thân thiện. Món lẩu tokbokki là món ăn được lựa chọn nhiều nhất ở Hancook, Giá lẩu cũng rất mềm, khẩu phần cũng khá nhiều 2-3 người ăn no cả bụng, đồ ăn nhiều, nước nêm ngon, tuy nhiên hơi cay nhé. Quán còn phục vụ tốt, nước lẩu gần hết chưa cần kêu đã được đem ra. Những món ăn khác đều rất thơm ngon và cuốn hút ánh nhìn.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:290/27 Lê Bình, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ
[P] Điện thoại:0939 257 117
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100064906171505
[P] Giờ mở cửa:10:00 - 22:00
[LI] Quán An Cá Lóc21Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleQuán An Cá Lóclà một quán ăn dân dã được nhiều gia đình yêu thích tại Cần Thơ. Mang đến một thực đơn phong phú các món ăn đặc trưng của miền sông nước Tây Nam Bộ, Quán An Cá Lóc là một trong những điểm đến thích hợp cho các cuộc gặp mặt bạn bè, gia đình, cho những người con xa xứ, đang khắc khoải, chờ mong ngày trở lại thăm quê. Tại đây ngoài các món ăn dân dã, đồng quê thì món cá lóc nướng là món ăn chính nổi tiếng nhất của quán. Nếu bạn có bước chân đến Cần Thơ thì nhớ ghé Quán An Cá Lóc thưởng thức lại món ăn của Miền Tây sông nước 1 lần và cảm nhậnQuán An Cá Lóclà một nơi có thể cho bạn thưởng thức những phần cá lóc nướng được góp nhặt từ cái tâm của người nấu. Không phải là một quán ăn quá lớn nhưng rất đông khách và khiến khách hài lòng khi mỗi lần ghé đến. Với tinh thần phục vụ chu đáo, nhiệt tình cùng một đội ngũ nấu ăn khéo léo, những chú cá lóc nướng thơm nức mũi được gửi đến thực khách. Từ đó mà cái tên Quán An Cá Lóc ngày càng được nhiều người biết đến và khẳng định được chất lượng món ăn của mình.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:15 - 19 - 21 Trần Văn Hoài, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0932 953 399 & 0909 133 979Fanpage:https://www.facebook.com/quanancanthoGiờ mở cửa:10:00 - 23:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleQuán An Cá LócQuán An Cá Lóc
[H3] Quán An Cá Lóc
[P] Quán An Cá Lóclà một quán ăn dân dã được nhiều gia đình yêu thích tại Cần Thơ. Mang đến một thực đơn phong phú các món ăn đặc trưng của miền sông nước Tây Nam Bộ, Quán An Cá Lóc là một trong những điểm đến thích hợp cho các cuộc gặp mặt bạn bè, gia đình, cho những người con xa xứ, đang khắc khoải, chờ mong ngày trở lại thăm quê. Tại đây ngoài các món ăn dân dã, đồng quê thì món cá lóc nướng là món ăn chính nổi tiếng nhất của quán. Nếu bạn có bước chân đến Cần Thơ thì nhớ ghé Quán An Cá Lóc thưởng thức lại món ăn của Miền Tây sông nước 1 lần và cảm nhận
[P] Quán An Cá Lóclà một nơi có thể cho bạn thưởng thức những phần cá lóc nướng được góp nhặt từ cái tâm của người nấu. Không phải là một quán ăn quá lớn nhưng rất đông khách và khiến khách hài lòng khi mỗi lần ghé đến. Với tinh thần phục vụ chu đáo, nhiệt tình cùng một đội ngũ nấu ăn khéo léo, những chú cá lóc nướng thơm nức mũi được gửi đến thực khách. Từ đó mà cái tên Quán An Cá Lóc ngày càng được nhiều người biết đến và khẳng định được chất lượng món ăn của mình.
[P] Giờ mở cửa:10:00 - 23:00
[LI] Quán Hồi Đó27Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleNằm trong hẻm Trần Bình Trọng,Quán Hồi Đótạo một dấu ấn rất riêng bởi không gian hoài cổ có một không hai. Được mở trước sân một ngôi nhà nhiều gian theo lối kiến trúc xưa, từ bàn ghế đến cảnh vật đều mang nét cổ xưa. Đến với quán Hồi Đó, bạn sẽ có cơ hội trải nghiệm không gian của ngôi nhà Nam Bộ xưa trong những năm 80, gợi lên cho chúng ta nhiều cảm xúc, dấu ấn khó phai về tuổi thơ, về năm tháng còn quây quần trong ngôi nhà nhỏ với gia đình, ông bà, bố mẹ,...Về các món ăn thì menu quán phong phú đa dạng từ các món ngọt đến các món mặn. Đặc biệt hơn cả,Quán Hồi Đócòn phục vụ cơm quê với các món bình dân, quen thuộc với đa dạng các món ăn khác nhau. Thưởng thức món ăn thơm ngon trong không gian yên bình, quen thuộc, gần gũi sẽ khiến cho bạn như được sống lại một phần kí ức tuổi thơ, những năm tháng ngày xưa của mình. Các món ăn tại đây được đánh giá thơm ngon, chất lượng, chuẩn vị "nhà làm", không những khiến bạn xuýt xoa, hài lòng mà còn khiến bạn nhớ mãi không thôi.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:54 Trần Bình Trọng, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0967 297 070Email:Quanhoido@gmail.comWebsite:quanhoido.vnFanpage:https://www.facebook.com/quanhoido/Giờ mở cửa:07:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleQuán Hồi ĐóQuán Hồi Đó
[H3] Quán Hồi Đó
[P] Nằm trong hẻm Trần Bình Trọng,Quán Hồi Đótạo một dấu ấn rất riêng bởi không gian hoài cổ có một không hai. Được mở trước sân một ngôi nhà nhiều gian theo lối kiến trúc xưa, từ bàn ghế đến cảnh vật đều mang nét cổ xưa. Đến với quán Hồi Đó, bạn sẽ có cơ hội trải nghiệm không gian của ngôi nhà Nam Bộ xưa trong những năm 80, gợi lên cho chúng ta nhiều cảm xúc, dấu ấn khó phai về tuổi thơ, về năm tháng còn quây quần trong ngôi nhà nhỏ với gia đình, ông bà, bố mẹ,...Về các món ăn thì menu quán phong phú đa dạng từ các món ngọt đến các món mặn. Đặc biệt hơn cả,Quán Hồi Đócòn phục vụ cơm quê với các món bình dân, quen thuộc với đa dạng các món ăn khác nhau. Thưởng thức món ăn thơm ngon trong không gian yên bình, quen thuộc, gần gũi sẽ khiến cho bạn như được sống lại một phần kí ức tuổi thơ, những năm tháng ngày xưa của mình. Các món ăn tại đây được đánh giá thơm ngon, chất lượng, chuẩn vị "nhà làm", không những khiến bạn xuýt xoa, hài lòng mà còn khiến bạn nhớ mãi không thôi.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:54 Trần Bình Trọng, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ
[P] Điện thoại:0967 297 070
[P] Email:Quanhoido@gmail.com
[P] Website:quanhoido.vn
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/quanhoido/
[P] Giờ mở cửa:07:00 - 22:00
[LI] Số Dzách0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleQuánSố Dzáchlà một quán nhậu bình dân luôn luôn đông khách tại Bờ Hồ Búng Xáng, Cần Thơ. Quán Số Dzách có không gian không quá rộng rãi nhưng sẽ tạo cho bạn cảm giác ấm cúng khi đến đây nhâm nhi vài ly rượu cùng bạn bè. Khi đến quán Số Dzách thực khách sẽ được phục vụ đầy đủ các món nhậu như: Bia, rượu, các món rau xào, đồ nướng, lẩu, gà, vịt, các loại đặc sản đồng quê, bò nướng... Các món ăn ở đây có nguyên liệu khá tươi mới chính vì thế nó tạo nên sự cuốn hút cho thực khách khi tới đây.Bệnh cạnh sự bắt mắt về màu sắc thì thực khách cũng khá hài lòng về cách niêm của quán. Mỗi món ăn được đầu bếp cho gia vị vừa phải không quá mặt, quá nhạt hay nguyện liệu bị cứng hoặc mềm nhũng. Ngoài đồ ăn ngon, hợp khẩu vị thì quán còn được đánh giá có khâu chế biến khá kỉ lưỡng, sạch sẽ và an toàn vệ sinh thực phẩm. Song song đó, các nhân viên phục vụ tại đây cũng nhiệt tình hỗ trợ khi bạn cần đến họ. Với giá cả bình dân, đồ ăn luôn tươi mới mỗi ngàySố Dzáchsẽ là địa điểm lý tưởng để bạn nâng chén rượu vui bên bạn bè.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Hẻm 51, Bờ Hồ Búng Xáng, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0937 371 865 & 0778 164 208Email:Nhatnamct87@yahoo.com.vnFanpage:https://www.facebook.com/p/Số-Dzách-100041817644422/Giờ mở cửa:09:00 - 02:00Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleSố DzáchSố Dzách
[H3] Số Dzách
[P] Bệnh cạnh sự bắt mắt về màu sắc thì thực khách cũng khá hài lòng về cách niêm của quán. Mỗi món ăn được đầu bếp cho gia vị vừa phải không quá mặt, quá nhạt hay nguyện liệu bị cứng hoặc mềm nhũng. Ngoài đồ ăn ngon, hợp khẩu vị thì quán còn được đánh giá có khâu chế biến khá kỉ lưỡng, sạch sẽ và an toàn vệ sinh thực phẩm. Song song đó, các nhân viên phục vụ tại đây cũng nhiệt tình hỗ trợ khi bạn cần đến họ. Với giá cả bình dân, đồ ăn luôn tươi mới mỗi ngàySố Dzáchsẽ là địa điểm lý tưởng để bạn nâng chén rượu vui bên bạn bè.
[P] Giờ mở cửa:09:00 - 02:00
[LI] King BBQ25Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleKing BBQ ở Cần Thơ rất thu hút thực khách và luôn đông đúc. Thức ăn tươi ngon, bắt mắt, được nêm nếm vừa miệng và giá cả rất phải chăng! Nhà hàng rộng, thoáng mát, nhưng bạn phải đặt bàn trước nếu không muốn chờ lâu vì lúc nào cũng có rất đông khách. Đồ ăn tại quán được mang lên liên tục, nên khách đến đây không phải lo lắng về tình trạng hết đồ ăn. Bên cạnh đồ nướng, King BBQ còn có nhiều món ngon trên line để thực khách có nhiều sự lựa chọn. Các món nướng rất đa dạng, tẩm ướp đậm vị, cuốn cùng rau và ăn kèm với kim chi thơm ngon ngất ngây.King BBQphục vụ nhiều mức giá để khách hàng dễ dàng chọn gói buffet ưng ý.Nước chấm cũng khá ngon, đồ ăn tươi và bày trí rất là bắt mắt. Không gian quán thoáng mát và rất đẹp. Đồ ăn nhiều, tươi, nhìn bắt mắt, hấp dẫn giúp các tín đồ dễ đang bị chinh phục. Phục vụ khá nhanh nhẹn, lịch sự chắc chắn sẽ giúp bạn có những giây phút thưởng thức ẩm thực tuyệt vời.King BBQđảm bảo vệ sinh, an toàn nên thực khách có thể yên tâm thưởng thức. Nếu bạn yêu thích món nướng, đặc biệt là món nướng kiểu Hàn thì có thể ghé qua địa điểm này để thưởng thức buffet thơm ngon tại đây nhé.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Tầng 2, Sense City, 1 Đại Lộ Hòa Bình, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:1900 234 546Email:marketing.hn@goldsunfood.vnWebsite:http://kingbbq.com.vn/Fanpage:https://www.facebook.com/KingBBQ.VNChỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleKing BBQKing BBQ
[H3] King BBQ
[P] King BBQ ở Cần Thơ rất thu hút thực khách và luôn đông đúc. Thức ăn tươi ngon, bắt mắt, được nêm nếm vừa miệng và giá cả rất phải chăng! Nhà hàng rộng, thoáng mát, nhưng bạn phải đặt bàn trước nếu không muốn chờ lâu vì lúc nào cũng có rất đông khách. Đồ ăn tại quán được mang lên liên tục, nên khách đến đây không phải lo lắng về tình trạng hết đồ ăn. Bên cạnh đồ nướng, King BBQ còn có nhiều món ngon trên line để thực khách có nhiều sự lựa chọn. Các món nướng rất đa dạng, tẩm ướp đậm vị, cuốn cùng rau và ăn kèm với kim chi thơm ngon ngất ngây.King BBQphục vụ nhiều mức giá để khách hàng dễ dàng chọn gói buffet ưng ý.
[P] Nước chấm cũng khá ngon, đồ ăn tươi và bày trí rất là bắt mắt. Không gian quán thoáng mát và rất đẹp. Đồ ăn nhiều, tươi, nhìn bắt mắt, hấp dẫn giúp các tín đồ dễ đang bị chinh phục. Phục vụ khá nhanh nhẹn, lịch sự chắc chắn sẽ giúp bạn có những giây phút thưởng thức ẩm thực tuyệt vời.King BBQđảm bảo vệ sinh, an toàn nên thực khách có thể yên tâm thưởng thức. Nếu bạn yêu thích món nướng, đặc biệt là món nướng kiểu Hàn thì có thể ghé qua địa điểm này để thưởng thức buffet thơm ngon tại đây nhé.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:Tầng 2, Sense City, 1 Đại Lộ Hòa Bình, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ
[P] Điện thoại:1900 234 546
[P] Email:marketing.hn@goldsunfood.vn
[P] Website:http://kingbbq.com.vn/
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/KingBBQ.VN
[LI] Bếp Mẹ MIEN - Ẩm Thực Campuchia0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleXuất phát điểm từ sở thích nấu ăn và làm bánh cho gia đình của người sáng lập, cùng sự trăn trở và băn khoăn về tình trạng đồ ăn uống không đảm bảo trong suốt thời gian dài.Bếp Mẹ MIEN - Ẩm Thực Campuchiamong muốn tạo ra một địa chỉ tin cậy, nơi các quý khách hàng, các chị em tin yêu lựa chọn được đồ ăn cho gia đình mình mà hoàn toàn yên tâm và hài lòng.Giống như cái tên của mình,Bếp Mẹ MIEN - Ẩm Thực Campuchiaphục vụ các món ăn sạch ngon từ tấm lòng và sự tận tâm của Mẹ. Ngoài ra khi tới đây, bạn sẽ được thưởng thức các món ăn mang đậm phong cách ẩm thực Campuchia vô cùng độc đáo mới lạ. Món nào cũng được trang trí đẹp mắt, nêm nếm có gia giảm phù hợp với khẩu vị người Việt nhưng vẫn giữ được vị đặc trưng của món ăn Campuchia. Bởi Bếp Mẹ MIEN - Ẩm Thực Campuchia mong muốn sẽ mang lại cho thực khách những bữa ăn chất lượng, chia sẻ hương vị mới lạ từ các món Campuchia đến mọi người. Tất cả đều gói trọn hương vị yêu thương và sự tận tâm của quán.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:294 Đồng Văn Cống, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:029 2222 1503Fanpage:https://www.facebook.com/BepMEMIENGiờ mở cửa:10:30 - 22:30Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleBếp Mẹ MIEN - Ẩm Thực CampuchiaBếp Mẹ MIEN - Ẩm Thực Campuchia
[H3] Bếp Mẹ MIEN - Ẩm Thực Campuchia
[LI] Bánh Mì 3T - 3Tùng24Mua ngayChỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleBánh Mì 3T - 3Tùng mang hương vị của chiếc bánh mì từ năm 1978, hương vị có phần truyền thống nhưng lại rất ngon. Và từ những năm đó đến bây giờBánh Mì 3T - 3Tùngvẫn vậy. Bánh Mì 3T - 3Tùng quan trọng chất lượng mình bán ra cho khách hàng chứ không chạy theo số lượng bán ra để lấy lợi nhuận. Giá cả ở đây cũng rất phải chăng, hợp với túi tiền của mọi người. Tiệm đa dạng các loại bánh mì để khách hàng có thể lựa chọn, phù hợp với bữa ăn nhanh của sinh viên, người đi làm.Tại đây, bánh mì chuẩn vị pate truyền thống và đây là quán bánh mì duy nhất tại Cần Thơ quyết tâm giữ lại hương vị truyền thống để người miền Tây biết được hương vị của ổ bánh mì pate nức tiếng thế giới. Bánh mì pate của Bánh Mì 3T - 3Tùng có nước sốt tương ớt rất đặc biệt vừa sánh, thơm và cay, ăn vào vừa miệng và rất ngon. Đối với một người lớn lên tại đây từ bé thì không thể nào không biết đếnBánh Mì 3T - 3Tùng. Bao bì đựng bánh cũng rất đẹp mắt và vệ sinh, không gian quán sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:61 Quang Trung, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ383B Nguyễn Văn Cừ, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0939 903 390 &  0939 108 018Email:3t3tung@gmail.comFanpage:facebook.com/3T3Tung/Giờ mở cửa:06:00 - 10:00 | 15:00 - 22:30Chỉ đườngGọi điệnMua ngayĐánh giá GoogleBánh Mì 3T - 3TùngBánh Mì 3T - 3Tùng
[H3] Bánh Mì 3T - 3Tùng
[P] Bánh Mì 3T - 3Tùng mang hương vị của chiếc bánh mì từ năm 1978, hương vị có phần truyền thống nhưng lại rất ngon. Và từ những năm đó đến bây giờBánh Mì 3T - 3Tùngvẫn vậy. Bánh Mì 3T - 3Tùng quan trọng chất lượng mình bán ra cho khách hàng chứ không chạy theo số lượng bán ra để lấy lợi nhuận. Giá cả ở đây cũng rất phải chăng, hợp với túi tiền của mọi người. Tiệm đa dạng các loại bánh mì để khách hàng có thể lựa chọn, phù hợp với bữa ăn nhanh của sinh viên, người đi làm.
[P] Tại đây, bánh mì chuẩn vị pate truyền thống và đây là quán bánh mì duy nhất tại Cần Thơ quyết tâm giữ lại hương vị truyền thống để người miền Tây biết được hương vị của ổ bánh mì pate nức tiếng thế giới. Bánh mì pate của Bánh Mì 3T - 3Tùng có nước sốt tương ớt rất đặc biệt vừa sánh, thơm và cay, ăn vào vừa miệng và rất ngon. Đối với một người lớn lên tại đây từ bé thì không thể nào không biết đếnBánh Mì 3T - 3Tùng. Bao bì đựng bánh cũng rất đẹp mắt và vệ sinh, không gian quán sạch sẽ, nhân viên nhiệt tình.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:
[LI] 61 Quang Trung, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ
[LI] 383B Nguyễn Văn Cừ, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ
[P] Điện thoại:0939 903 390 &  0939 108 018
[P] Email:3t3tung@gmail.com
[P] Fanpage:facebook.com/3T3Tung/
[P] Giờ mở cửa:06:00 - 10:00 | 15:00 - 22:30
[LI] Bún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏ23Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleBún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏlà một trong những địa chỉ bún đậu ngon tại Cần Thơ. Một phần bún đậu đầy ắp, chan hòa màu sắc khiến ai cũng phải trầm trồ. Đó là màu xanh của rau sống, cùng cái ráng vàng của đậu phụ chiên, cái trăng trắng của bún, hòa với màu thịt luộc. Tất cả hòa quyện, tạo nên mẹt bún bắt mắt, ghi điểm về cách trưng bày và thơm ngon khi thưởng thức. Cuốn các món sau đó chấm với nước mắm tôm pha thơm ngon mê ngất lòng người. Bí quyết tạo nên sự khác biệt của quán chính là cách pha mắm tôm độc quyền. Không quá mặn nồng cũng không quá ngọt, vừa ăn mà mùi thơm của mắm tôm.Mức giá của Bún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏ ở khoảng tầm trung nên phù hợp với nhiều thực khách. Giá ổn và khẩu phần thì khá nhiều, vì vậy dù mở cửa đã lâu nhưngBún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏvẫn không hề hạ nhiệt. Không những vậy, phần rau cũng rất tươi sạch sẽ, nước chấm vừa miệng. Không gian quán Bún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏ khá thoáng, cách phục vụ của nhân viên hiền hiền dễ chịu, chu đáo. Muốn thưởng thức mẹt bún đậu chuẩn vi Bắc nhất định phải đến Bún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏ nhé.THÔNG TIN LIÊN HỆĐịa chỉ:96/11 Nguyễn Thần Hiến, Quận Ninh Kiều, Cần ThơĐiện thoại:0706 656 668 & 0939 688 841Email:ntxuanthuyct@gmail.comFanpage:facebook.com/BunDauMamTomPhoNho/Giờ mở cửa:11:00 - 21:30Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleBún Đậu Mắm Tôm Phố NhỏBún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏ
[H3] Bún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏ
[P] Bún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏlà một trong những địa chỉ bún đậu ngon tại Cần Thơ. Một phần bún đậu đầy ắp, chan hòa màu sắc khiến ai cũng phải trầm trồ. Đó là màu xanh của rau sống, cùng cái ráng vàng của đậu phụ chiên, cái trăng trắng của bún, hòa với màu thịt luộc. Tất cả hòa quyện, tạo nên mẹt bún bắt mắt, ghi điểm về cách trưng bày và thơm ngon khi thưởng thức. Cuốn các món sau đó chấm với nước mắm tôm pha thơm ngon mê ngất lòng người. Bí quyết tạo nên sự khác biệt của quán chính là cách pha mắm tôm độc quyền. Không quá mặn nồng cũng không quá ngọt, vừa ăn mà mùi thơm của mắm tôm.
[P] Mức giá của Bún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏ ở khoảng tầm trung nên phù hợp với nhiều thực khách. Giá ổn và khẩu phần thì khá nhiều, vì vậy dù mở cửa đã lâu nhưngBún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏvẫn không hề hạ nhiệt. Không những vậy, phần rau cũng rất tươi sạch sẽ, nước chấm vừa miệng. Không gian quán Bún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏ khá thoáng, cách phục vụ của nhân viên hiền hiền dễ chịu, chu đáo. Muốn thưởng thức mẹt bún đậu chuẩn vi Bắc nhất định phải đến Bún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏ nhé.
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ
[P] Địa chỉ:96/11 Nguyễn Thần Hiến, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ
[P] Điện thoại:0706 656 668 & 0939 688 841
[P] Email:ntxuanthuyct@gmail.com
[P] Fanpage:facebook.com/BunDauMamTomPhoNho/
[P] Giờ mở cửa:11:00 - 21:30
[LI] Cơm Niêu Quê Ngoại0Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleĐúng như tên gọi của nhà hàng, tạiCơm Niêu Quê Ngoạinhư có cơn gió “ngày hè mát rượi” thổi qua trong tâm hồn bạn, khi bạn dễ dàng bắt gặp những món ăn quen thuộc của tuổi thơ trên thực đơn món Việt của nhà hàng. Tại đây, nét đẹp ẩm thực của người Việt được tôn vinh, đạt đến cảnh giới duy mỹ của cái thú ăn ngon, giản dị mà “sang trọng” đến lạ kì.ĐếnCơm Niêu Quê Ngoại, dù chỉ là một bữa ăn giản đơn với canh, rau, thịt, cá nhẹ nhàng mà vẫn cân bằng dinh dưỡng. Vài ba món thôi nhưng thấm đượm chữ "tình". Cái tình từ sự chắt chiu của người đầu bếp nêm nếm hương vị, cái tình của người thưởng thức trao nhau miếng cá, miếng rau. Tất cả đều khiến bữa ăn của bạn tròn vị hạnh phúc. Từ phương thức chế biến đến cách bài trí món ăn, đều chứa đựng vẻ mộc mạc, giản dị, đậm đà bản sắc quê hương. Cơm niêu là món ăn dân dã bình dị, những hạt cơm dẻo thơm được nấu từ nồi đất phảng phất hương vị đồng quê ngay giữa chốn đô thành ăn cùng với cá kho, thịt kho tiêu, tôm ram, canh chua,... sao mà hợp vị đến thế!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:22D3 Trần Quang Khải, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ - 0943 898 114268D Nguyễn Văn Linh, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ - 0919 655 564Email:kimnguyen10011988@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/comnieuquengoaict/Chỉ đườngGọi điệnĐánh giá GoogleCơm Niêu Quê NgoạiCơm Niêu Quê Ngoại
[H3] Cơm Niêu Quê Ngoại
[LI] 22D3 Trần Quang Khải, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ - 0943 898 114
[LI] 268D Nguyễn Văn Linh, Quận Ninh Kiều, Cần Thơ - 0919 655 564
[P] Email:kimnguyen10011988@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/comnieuquengoaict/
[P] Trên đây là danh sách những địa điểm ăn uống nổi tiếng tại Cần Thơ mà Toplist muốn giới thiệu đến các bạn. Hãy chia sẻ những trải nghiệm tuyệt vời của bạn với Toplist nhé!
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top15Địa điểm ăn uống nổi tiếng nhất Cần Thơ
[LI] Bánh Xèo 7 Tới Cần Thơ
[LI] Quán Thành Giao
[LI] Lẩu Mắm Ngon Cần Thơ
[LI] Bún Đậu Mắm Tôm 3 Hiền
[LI] Buffet Lẩu Và Nướng Cô 3 Còi
[LI] Quán Cháo Cối MT68
[LI] Han Cook Cần Thơ
[LI] Quán An Cá Lóc
[LI] Quán Hồi Đó
[LI] Số Dzách
[LI] King BBQ
[LI] Bếp Mẹ MIEN - Ẩm Thực Campuchia
[LI] Bánh Mì 3T - 3Tùng
[LI] Bún Đậu Mắm Tôm Phố Nhỏ
[LI] Cơm Niêu Quê Ngoại
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ