Title: Top 15 địa điểm ăn uống hấp dẫn tại Cần Thơ - iVIVU.com
URL: https://www.ivivu.com/blog/2022/07/top-15-dia-diem-an-uong-hap-dan-tai-can-tho/

Content:
Top 15 địa điểm ăn uống hấp dẫn tại Cần Thơ - iVIVU.com Home » DU LỊCH VIỆT NAM » Du lịch Cần Thơ » Top 15 địa điểm ăn uống hấp dẫn tại Cần Thơ (Upadate năm 2024) Về xứ Tây Đô thưởng thức ẩm thực sẽ là một trải nghiệm vô cùng thú vị cho những tín đồ đam mê ăn uống và check-in sống ảo đấy nhé. Hãy cùng iVIVU điểm qua 15 địa điểm ăn uống hấp dẫn tại Cần Thơ làm mê mệt thực khách. Xem thêm: Du lịch Cần Thơ 1. Quán Hồi Đó Quán Hồi Đó chuyên phục vụ các món cơm kiểu gia đình, giống như cái tên nơi đây bán những món ăn rất đậm chất miền Tây ngày xưa, những món ăn dân dã, bàn ghế xinh xinh, chén bát được sử dụng như tạo một cảm giác như được trở về ngày đó. Quán Hồi Đó Đến đây, du khách như được trở về ngồi bên mâm cơm gia đình với thịt kho, canh chua, rau luộc, cá bống kho tộ,… Đặc biệt phải kể đến những món chè tráng miệng kiểu miền Tây thơm ngon khó cưỡng sẽ khiến thực khách phải tấm tắc khen ngon. Không gian quán Địa chỉ: 54 Trần Bình Trọng, Q. Ninh Kiều, TP. Cần Thơ Thời gian mở cửa: 07:00 – 22:00 Ảnh: superbotay 2. Quán bò nướng ngói Cù Lần Bò nướng ngói Cù Lần là quán ăn Cần Thơ chuyên phục vụ các món bò nướng thơm ngon, hấp dẫn. Thịt bò ở đây được nướng trên ngói khá độc đáo. Thịt bò sau khi làm sạch được tẩm ướp và được đem lên nướng trực tiếp trên miếng ngói. Ăn cùng rau chấm với sốt làm dậy nên hương vị. Đến Cần Thơ mà không ăn món này thì quả thật là thiếu sót đấy nhé. Địa chỉ: C140-C141 Hẻm 15 Đường Trần Văn Hoài Phường Xuân Khánh Quận Ninh Kiều, Cần Thơ. Thời gian mở cửa: 10:00 – 22:30 Ảnh: bò nướng ngói Cù Lần 3. Sủi cảo A Chảy Đến Cần Thơ nhất định phải thử qua sủi cảo A Chảy. Quán bán khá lâu năm và được lòng thực khách. Sủi cảo mềm thơm, nhân bên trong đầy ụ. Hương vị món ăn thơm ngon, hấp dẫn khiến ai cũng thấy thích thú. Sủi cảo A Chảy Địa chỉ: 38 Đường Nguyễn An Ninh, Tân An, Ninh Kiều, Cần Thơ Thời gian mở cửa: 8:00 – 20:00 4. Bún đậu 6 kết Nhắc đến bún đậu 6 kết chắc hẳn các tín đồ ăn uống tại Cần Thơ đều biết. Đây được xem là quán bún đậu có lượng khách tương đối nhiều tại Cần Thơ. Một mẹt bún đậu tại đây sẽ có đầy đủ mọi thứ từ bún rau, thịt, chả cốm, đậu hũ, dồi, cùng các loại ăn kèm như chuối, khóm, dưa leo. Ăn tại đây, du khách sẽ được thưởng thức bún và rau thêm miễn phí. Với hương vị cũng như độ uy tín của thức ăn nơi đây sẽ níu chân thực khách đến thêm nhiều lần sau nữa. Địa chỉ: 95/27, hẻm 95, đường Mậu Thân, phường Xuân Khánh, quận Ninh Kiều, TPCT Thời gian mở cửa: 08:00 – 21:30 Nguồn: Foody Nguồn: Bún đậu mắm tôm 6 Kết 5. Chợ đêm Cần Thơ Chợ đêm Tây Đô hay còn được gọi là chợ đêm Cần Thơ. Là một trong những khu chợ hoạt động về đêm nổi tiếng nhất thành phố. Về sẽ xuất hiện những gian hàng buôn bán về ẩm thực, quần áo, đồ dùng gia dụng,… Đến Cần Thơ du khách nên ghé qua đây thưởng thức đặc sản Tây Đô cùng như mua chút quà đem về cho bạn bè và người thân nha. Địa chỉ: đường Hai Bài Trưng, bến Ninh Kiều, Q. Ninh Kiều, TP. Cần Thơ Thời gian mở cửa: 5:00 – 22:00 Chợ đêm Tây Đô. Ảnh: mia Chợ đêm Tây Đô. Ảnh: mia Chợ đêm Tây Đô. Ảnh: mia 6. Đồng xanh 2 Nằm tại trung tâm thành phố Cần Thơ, nhà hàng Đồng Xanh 2 mang tới không gian ẩm thực độc đáo với chất lượng món ăn vô cùng hấp dẫn thu hút rất nhiều khách du lịch tới thưởng thức và trải nghiệm. Đây còn là địa điểm để tổ chức nhiều bữa tiệc gia đình đem lại cảm giác ấm cúng. Địa chỉ: 211 Nguyễn Văn Linh, P. Hưng Lợi, Q. Ninh Kiều, Cần Thơ. Thời gian mở cửa: Luôn mở cửa 7. “Ốc nhé” Với những tín đồ đam mê hải sản thì đây là một trong những quán hải sản được yêu thích nhất tại Cần Thơ. Thực đơn đa dạng với 300 món, số lượng nhiều phù hợp cho các bữa ăn nhỏ đến các bữa tiệc gia đình, nhóm bạn,… Ốc nhé là một lựa chọn thích hợp và lý tưởng cho bữa tiệc đấy nhé, nơi đây được thiết kế sang trọng với các dãy phòng Vip có karaoke sẵn sàng phục vụ khách hàng. Địa chỉ: 127 Võ Văn Kiệt, P. An Hòa, Q. Ninh Kiều, TP. Cần Thơ Thời gian mở cửa 10:00 – 2:00 8. Buffet – lẩu – nướng cô Ba Còi Đây là địa điểm được rất đông khách đến ăn uống vào mỗi tối, quán nằm trên con đường lớn khá sầm uất nên ăn ở đây sẽ rất dễ tìm, thực đơn phong phú, tươi sống mang đến nhiều lựa chọn cho thực khách. Đến đây không chỉ ăn nướng thực khách nên thưởng thức các món lẩu như: lẩu Hàn Quốc, lẩu chua, lẩu Thái,… Hải sản tươi sống Địa chỉ: 44-46 Đ. Nguyễn Văn Cừ, Cái Khế, Ninh Kiều, Cần Thơ Thời gian mở cửa: 14:30 – 22:00 Giá vé: 100k (trẻ em t ừ 1m2 -1m4) – 190K (người lớn). 9. Bếp mẹ Miên Đến bếp mẹ Miên thực khách sẽ được trải nghiệm trong không gian ấm cúng với mâm cơm nóng hổi đậm nét ẩm thực Campuchia. Thực đơn của quán với các món ăn nổi tiếng như: dế rang muối, boklohong, gà đốt Campuchia, bò leo núi,… sẽ mang đến cho thực khách một bữa ăn đậm chất của vùng Campuchia. Địa chỉ: 294 Đồng Văn Cống, phường An Thới, quận Bình Thuỷ, thành phố Cần Thơ Thời gian mở cửa: 10:30 – 22:30 10. Quán nướng Chí Phèo Quán nướng Chí Phèo, nơi tổ chức những bữa tiệc nướng – lẩu cùng gia đình với view ngoài trời gió mát. Không gian thoáng đãng, đồ ăn tươi mới, hấp dẫn thực khách với menu đa dạng. Địa chỉ: Đường số 3 khu cán bộ hẻm 51, An Khánh, Ninh Kiều, Cần Thơ. Thời gian mở cửa: 15:00 – 23:00 11. Pizza Candle Với đa dạng các loại ẩm thực từ Hàn, Nhật, cho đến Âu. Không gian quán được thiết kế theo phong cách hiện đại và trẻ trung là điểm đến lý tưởng cho những bạn trẻ tụ tập bạn bè vào mỗi dịp cuối tuần. Quán với giá cả phải chăng, hợp túi tiền, menu luôn cập nhật đổi mới mang lại cho thực khách nhiều sự lựa chọn với các món ăn hấp dẫn như: cơm gà, mì cay, sushi,… Địa chỉ: 138 Đ. 3 Tháng 2, Xuân Khánh, Ninh Kiều, Cần Thơ Thời gian mở cửa: 7:00 – 22:00 12. Nem nướng Thanh Vân Nem nướng làm bằng thịt heo nạc, quết thật nhuyễn cho thêm tí mỡ hạt lựu và hương liệu tỏi, đường, muối… vò viên bằng đầu ngón tay. Người bán xiên hoặc kẹp gấp nhiều viên thịt trên chiếc đũa tre đặt trên vỉ than hồng, mỡ nhỏ giọt xèo xèo bốc khói thơm phức. Nem nướng được ăn cùng các loại rau ăn kèm chấm với nước tương sền sệt đem lại một cảm giác ngon miệng cho người thưởng thức. Nem nướng Thanh Vân Địa chỉ: 17 Đại lộ Hòa Bình, Ninh Kiều, Cần Thơ Thời gian mở cửa: 6:30 – 21:30 13. Xôi gà Hữu Phước Đây được xem là xe xôi gà đông khách nhất tại Cần Thơ,10h tối vẫn có nhiều khách đến sắp hàng để mua, xôi mềm mềm dẻo dẻo, toping nhiều nào là trứng, thịt gà xé, trứng cút,… quan trọng vẫn là nước sốt sền sệt tạo nên thương hiệu cho món ăn đắc khách này. Địa chỉ: chợ đêm Cần Thơ Nguồn: Foody Nguồn: Thế giới địa điểm 14. Mì cay Omega Mì cay Omega là món ăn được đông đảo các bạn sinh viên Cần Thơ yêu thích, điểm đặc biệt của quán mì này là chả cá được làm là chả cá tươi, thịt bò tươi sống được nêm vừa miệng. Không gian quán rộng rãi thoáng mát thích hợp cho những buổi tụ tập cuối ngày. Địa chỉ: 144B Đ. 3 Tháng 2, Xuân Khánh, Ninh Kiều, Cần Thơ Thời gian mở cửa: 9:00 – 22:00 15. Quán ăn gia đình Palet Nếu muốn đi ăn gia đình hoặc nhóm bạn, đây sẽ là một lựa chọn tuyệt vời đấy nhé, với các món ăn đa dạng, thơm ngon luôn được cập nhật trên menu mang đến cho du khách một bữa ăn tuyệt vời và ấm áp cùng người thân, gia đình, bạn bè. Địa chỉ: 70-72 Võ Văn Kiệt, Phường An Hòa, Quận Ninh Kiều, Can Tho, Thời gian mở cửa: 16:00 – 23:00 Hướng dẫn cách đặt Tour Miền Tây hấp dẫn – Gọi (028) 3933 8002 để được tư vấn. – Đặt online và xem lịch trình tour chi tiết TẠI ĐÂY . Theo iVIVU.com Xem thêm bài viết: Đẹp ngỡ ngàng Chùa Ông Cần Thơ đậm chất kiến trúc Trung Hoa nổi tiếng Gợi ý 5 điểm sống ảo Cần Thơ dịp Tết Một ngày ăn chơi tại Cần Thơ Gọi ngay 1900 1870 (Miền Nam), 1900 2045 (Miền Bắc) hoặc 1900 2087 (Miền Tây) để được tư vấn khách sạn Cần Thơ giá tốt nhất chỉ có tại iVIVU.com *** Tham khảo: Cẩm nang du lịch iVIVU.com iVIVU.com Tháng Sáu 18, 2024 Đánh giá bài viết này ( 4 lượt, 4,00 điểm trên 5) Loading... Ẩm Thực Ăn Chơi DU LỊCH & ẨM THỰC Du lịch Cần Thơ DU LỊCH VIỆT NAM Điểm đến Nổi Bật 2 ẩm thực cần thơ ăn uống Cần thơ du lich can tho địa điểm điểm đến quán ăn Cần Thơ quán ăn ngon Cần Thơ Tây Đô Top 5 quán bún quậy “làm mưa làm gió” tại Phú Quốc Với các tín đồ đam mê ăn uống thì không thể bỏ qua “cái nôi Phú Quốc” nơi đã cho ra đời món ăn trứ danh này với tên gọi bún quậy “gây mưa gió” suốt khoảng thời gian vừa qua. Xem thêm… Tìm bài viết Đọc nhiều Bài mới Du lịch Vũng Tàu: Cẩm nang từ A đến Z (Update thôn... 04/06/2025 Du lịch đảo Nam Du: Cẩm nang từ A đến Z (Update th... 29/11/2024 Du lịch Đà Lạt - Cẩm nang từ A đến Z (update thông... 31/03/2025 Du lịch Phan Thiết: Cẩm nang từ A đến Z (update th... 29/11/2024 Du lịch Phú Quốc 2025: Cẩm nang chi tiết từ A đến ... 20/05/2025 Bật mí các điểm ngắm pháo hoa Đà Nẵng đẹp nhất 202... 05/06/2025 Azerai La Residence Huế – Kỳ nghỉ hoàng gia giữa l... 05/06/2025 Trung Hoa cổ kính và đặc sắc trong tour Trung Quốc... 04/06/2025 Mua Highlands – Nhận ngay voucher iVIVU lên đến 50... 02/06/2025 Seahorse Resort & Spa Phan Thiết: Kỳ nghỉ đầy thư ... 02/06/2025 Khách sạn Việt Nam Khách sạn Đà Lạt Khách sạn Đà Nẵng Khách sạn Hà Nội Khách sạn Hội An Khách sạn Huế Khách sạn Nha Trang Khách sạn Phan Thiết Khách sạn Phú Quốc Khách sạn Sapa Khách sạn Sài gòn Khách sạn Hạ Long Khách sạn Vũng Tàu Khách sạn Quốc tế Khách sạn Campuchia Khách sạn Đài Loan Khách sạn Hàn Quốc Khách sạn Hồng Kông Khách sạn Indonesia Khách sạn Lào Khách sạn Malaysia Khách sạn Myammar Khách sạn Nhật Bản Khách sạn Philippines Khách sạn Singapore Khách sạn Thái Lan Khách sạn Trung Quốc Cẩm nang du lịch Du lịch Nha Trang Du lịch Đà Nẵng Du lịch Đà Lạt Du lịch Côn đảo Vũng Tàu Du lịch Hạ Long Du lịch Huế Du lịch Hà Nội Du lịch Mũi Né Du lịch Campuchia Du lịch Myanmar Du lịch Malaysia Du lịch Úc Du lịch Hong Kong Du lịch Singapore Du lịch Trung Quốc Du lịch Nhật Bản Du lịch Hàn Quốc Bạn quan tâm chủ đề gì? du lịch du lịch bằng máy bay du lịch bằng tàu hỏa du lịch Hà Nội Du lịch Hội An du lịch miền Tây Du lịch Nha Trang du lịch nhật bản du lịch sài gòn du lịch Thái Lan du lịch thế giới Du lịch TPHCM Du lịch Trung Quốc Du lịch Đà Nẵng du lịch đà lạt ivivu ivivu.com khách sạn khách sạn cô tô Khách sạn giá rẻ khách sạn giá rẻ Hội An khách sạn Hà Nội khách sạn nhật bản khách sạn sài gòn khách sạn Đà Lạt kinh nghiệm du lịch Quảng Ngãi kinh nghiệm đi Myanmar món ngon nhật bản mẹo du lịch tham quan An Giang tour du lịch Đà Lạt giá rẻ tour khuyến mãi vivu vi vu Việt Nam điểm đến điểm đến Thanh Hóa điểm đến Đồng Nai đặt khách sạn giá rẻ đặt khách sạn Tokyo đặt khách sạn trực tuyến đặt phòng giá rẻ đặt phòng khách sạn đặt phòng khách sạn trực tuyến đặt phòng trực tuyến