Title: TOP 12  địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km không thể bỏ qua
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/du-lich-quanh-ha-noi-100km-82921

Content:
TOP 12  địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km không thể bỏ qua Tin tức > Du lịch > Miền Bắc > Hà Nội > TOP 12  địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km không thể bỏ qua TOP 12  địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km không thể bỏ qua Phạm Oanh 30/10/2019 Sưu tầm 22.6K lượt xem Nội dung chính Những địa điểm du lịch gần Hà Nội nhất định phải tới Hồ Quan Sơn Hồ Đại Lải Suối khoáng Kim Bôi Tam đảo, Vĩnh Phúc Sơn tinh Camp Vườn quốc gia Ba Vì Làng cổ Đường Lâm Thiên sơn – Suối Ngà Đồng Mô Khoang xanh Suối Tiên Hồ Núi Cốc Làng gốm Bát Tràng Những địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km hấp dẫn, thích hợp cho những chuyến dã ngoại cuối tuần khi bạn không muốn đi xa mà vẫn có không gian nghỉ dưỡng tránh xa sự ồn ào, nhộn nhịp của thành phố về với chốn bình yên. Còn chần chừ gì mà không lên kế hoạch với nhóm bạn hay cùng gia đình đến những địa điểm này ngay thôi! Những địa điểm du lịch gần Hà Nội nhất định phải tới Hồ Quan Sơn Đây là khu du lịch gần Hà Nội 100km ở huyện Mỹ Đức, cách trung tâm thành phố Hà Nội khoảng hơn 50km. Khu du lịch sinh thái này được tạo nên từ dải núi đá vôi cùng hồ nước trong mát, những hàng cây trải dài đem đến một không gian nghỉ dưỡng lý tưởng cho du khách trong và ngoài nước. Giá vé vào cửa Hồ Quan Sơn không quá đắt, chỉ khoảng 25.000VNĐ.người và 140.000VNĐ cho một chiếc thuyền chở được 4 người đi quanh hồ trong vòng từ 2 – 3 giờ. Thời điểm thích hợp để đi đến đây là khoảng tháng 5 đến tháng 6 để không bỏ lỡ cơ hội được tận mắt ngắm nhìn những bông sen nở, thơm ngát. Hồ Đại Lải Địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km (Ảnh: ST) Cách trung tâm Hà Nội khoảng 60km là Hồ Đại Lải nằm ở thành phố Phúc Yên. Đây là một khu nghỉ dưỡng gần Hà Nội cho những ai muốn tránh cái nắng nóng của mùa hè. Điểm nổi bật của Hồ Đại Lải đó chính là được bao quanh bởi những cánh rừng xanh nên không khí ở đây rất trong lành, mát mẻ. Đến đây bạn không thể bỏ qua cơ hội được thưởng thức những món ăn đặc trưng nổi tiếng như thịt trâu, cơm lam, gà đồi, cá nướng…. Suối khoáng Kim Bôi Khu du lịch suối khoáng Kim Bôi mang đến cho du khách sự trải nghiệm thú vị khi được đắm mình trong làn nước suối khoáng nóng để thư giãn cơ thể. Còn gì tuyệt vời hơn khi được giải tỏa những mệt mỏi vào cuối tuần. Tam đảo, Vĩnh Phúc Là một địa điểm du lịch gần ở Hà Nội và được mọi người tìm đến để tận hưởng thời tiết tuyệt vời. Ngoài ra, du khách đến đây còn được chiêm ngưỡng khung cảnh thơ mộng, huyền ảo trong làn sương khói. Từ đây, du khách có thể di chuyển tham quan các địa điểm nổi tiếng khác như thác Bạc, suối Bạc, đền Thượng Tây Thiên,… Địa điểm gần Hà Nội được giới trẻ yêu thích (Ảnh: ST) Xem thêm bài viết >>>> Tất tần tật về kinh nghiệm du lịch Tam Đảo 2 ngày 1 đêm trọn vẹn Sơn tinh Camp Một không gian dành riêng cho những ai muốn trải nghiệm cảm giác cắm trại và vui chơi với các trò chơi vận động. Địa điểm nghỉ dưỡng này hứa hẹn mang đến một cuối tuần trọn vẹn bên bạn bè và người thân. Không gian cắm trại lý tưởng cuối tuần (Ảnh: ST) Vườn quốc gia Ba Vì Vườn quốc gia Ba Vì cách thành phố Hà Nội khoảng 50km về phía Tây, đây là nơi có phong cảnh núi rừng hùng vĩ, khí hậu trong lành, mát mẻ cùng hệ sinh thái đa dạng. Khi đi xe máy, du khách có thể đi lên đỉnh núi Ba Vì, leo núi lên ngắm Đỉnh Vua, đỉnh Tản Viên, đỉnh Ngọc Hoa, nhà thờ đổ,… Làng cổ Đường Lâm Từ trung tâm thành phố Hà Nội đến làng cổ Đường Lâm mất khoảng hơn 1 giờ. Đây là một ngôi làng cổ kính khi vẫn còn giữ được nhiều nét xưa cũ của những mái nhà ngói đỏ mọc rêu,….Đến đây, bạn sẽ có cảm giác như được quay lại tuổi thơ với nhiều văn hóa vẫn còn lưu giữ, những cảnh vật giản dị, đời thường. Khung cảnh bình yên ở Làng cổ Đường Lâm (Ảnh: ST) Thiên sơn – Suối Ngà Nằm trong thung lũng rừng tự nhiên nên địa điểm du lịch gần Hà Nội 100km có được khí hậu mát mẻ quanh năm. Đây là một địa điểm tuyệt vời cho những ngày hè nóng nực và vào những dịp cuối tuần, nghỉ lễ cho gia đình hay nhóm bạn. Khung cảnh thiên nhiên huyền ảo ở Thiên Sơn – Suối Ngà (Ảnh: ST) Đồng Mô Địa điểm này thích hợp cho những buổi dã ngoại cuối tuần cho nhóm bạn, bạn có thể cắm trại, nướng thịt và tận hưởng không khí trong lành. Ở đây cho thuê bếp và lều trại không quá đắt chỉ khoảng 100.000 đồng nên bạn chỉ cần chuẩn bị thực phẩm trước ở nhà. Khoang xanh Suối Tiên Bạn chỉ mất khoảng 40 phút chạy xe là có thể đắm mình trong không gian thiên nhiên thoáng mát của Ba Vì. Tại đây có những dòng suối thác đẹp tuyệt vời, nước trong vắt. Ngoài ra, du khách đến đây còn được tham gia các hoạt động như tắm hồ tạo sóng, bơi thuyền, tắm nước khoáng bùn, trượt nước,… Khu nghỉ dưỡng nhiều hoạt động thú vị (Ảnh: ST) Hồ Núi Cốc Hồ Núi Cốc được biết đến là hồ nước ngọt nhân tạo được nhiều bạn trẻ tìm đến bởi khung cảnh trong lành, mát mẻ và thích hợp cho những ai muốn tìm đến sự yên tĩnh. Ở đây có dịch vụ đi thuyền quanh đảo, công viên nước, đồi chè Tân Cương,….Là điểm đến hấp dẫn cho những chuyến du lịch vào cuối tuần. Làng gốm Bát Tràng Làng gốm Bát Tràng là làng gốm đâu đời và nổi tiếng không chỉ với du khách trong nước mà cả những du khách thập phương tìm đến đây để tìm hiểu về văn hóa truyền thống làng nghề của Việt Nam. Bạn có thể tham gia học làm ra những sản phẩm gốm sứ vô cùng phong phú  với chi phí từ 10.000 – 20.000 đồng. Những địa điểm du lịch quanh Hà Nội 100km là những điểm đến thu hút du lịch khá nhiều, vì cuối tuần là thời điểm để người ta nghỉ ngơi xả stress. Họ thường tìm đến những nơi không khí trong lành, yên tĩnh tránh xa những phiền muộn trong cuộc sống. Trên đây là những gợi ý về những địa điểm du lịch lý tưởng gần Hà Nội cho bạn lựa chọn. Hi vọng bạn sẽ có được những chuyến trải nghiệm ý nghĩa và thư giãn. Xem thêm bài viết: Top 7 địa điểm cắm trại gần Hà Nội được giới trẻ săn đón nhiều nhất Khám phá 3 địa điểm phượt gần Hà Nội cực vui mà chỉ hết 500k/người Gửi 0 bình luận Bạn có thể quan tâm 2222 NGÀY YÊU, CÙNG SĂN DEAL VỚI VNTRIP VÀ BAMBOO BAY PHỔ THÔNG, TRẢI NGHIỆM THƯƠNG GIA CÙNG VNtrip và BAMBOO AIRWAYS địa điểm du lịch gần Hà Nội 100km du lịch gần Hà Nội 100km du lịch gần ở Hà Nội Nội dung chính Những địa điểm du lịch gần Hà Nội nhất định phải tới Hồ Quan Sơn Hồ Đại Lải Suối khoáng Kim Bôi Tam đảo, Vĩnh Phúc Sơn tinh Camp Vườn quốc gia Ba Vì Làng cổ Đường Lâm Thiên sơn – Suối Ngà Đồng Mô Khoang xanh Suối Tiên Hồ Núi Cốc Làng gốm Bát Tràng Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả 2222 NGÀY YÊU, CÙNG SĂN DEAL VỚI VNTRIP VÀ BAMBOO 13 Th2, 2025 1.4K lượt xem BAY PHỔ THÔNG, TRẢI NGHIỆM THƯƠNG GIA CÙNG VNtrip và BAMBOO AIRWAYS 13 Th2, 2025 1.4K lượt xem Bay Bangkok mê say cùng Vntrip và Bamboo! 06 Th12, 2024 1.8K lượt xem Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ