Title: 20 Món ngon Nghệ An + REVIEW TOP địa chỉ quán ăn ngon ở Nghệ An
URL: https://vntraveller.com/mon-ngon-nghe-an/

Content:
20 Món ngon Nghệ An + REVIEW TOP địa chỉ quán ăn ngon ở Nghệ An Skip to content Xứ Nghệ đã đi vào lòng người một cách nhẹ nhàng, tự nhiên với những món ẩm thực phong phú, đa dạng. Đó là những món ăn dân dã, đậm hương vị quê hương đến từ chính những người dân nơi đây. Sau đây hãy cùng chúng tôi tìm hiểu về 20 món ngon Nghệ An và địa chỉ kèm mỗi quán ăn ở nơi này nhé! NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle 1. Bánh bèo Bánh bèo là món ngon Nghệ An nổi tiếng mà các du khách đều nên nếm thử một lần khi đến với Nghệ An. Bánh được làm từ bột lộc, nhân được làm từ thịt và tôm, được ướp gia vị ăn cùng với hành và rau thơm. Với hương vị cay nồng của ớt, mùi thơm của hành đã tạo nên một món ăn hấp dẫn khiến du khách không thể bỏ lỡ. Những món bánh bèo như bánh bèo luộc, bánh bèo lá… Địa chỉ: Đường Nguyễn Văn Cừ, đường Quang Trung 2. Bánh bao đúc hến Đây được xem là một món nhậu của người dân xứ Nghệ. Những con hến được chính những người dân trực tiếp lựa chọn được đãi sạch ở dòng sông Lam. Đều là những chú hến béo ngậy, mỡ màng. Sau đó được người dân ướp gia vị nấu quện với bột để tạo thành bánh đúc. Địa chỉ: Ngã tư Thái Phiến, Ngô Đức Kế, TP. Vinh, Nghệ An 3. Mực nháy nướng Cửa Lò Đi Nghê An ăn gì thì câu trả lời chính là những món hải sản tươi ngon được chính người dân đánh bắt ngay tại khơi. Tiêu biểu là các món mực, mực được chế biến luôn sau khi được ướp gia vị. Mực thường có vị rất ngon, nướng vàng rụm và thơm mùi gia vị. Địa chỉ: Sành Nướng – Lẩu & Nướng Không Khói, 261 Nguyễn Văn Cừ, Tp. Vinh, Nghệ An 4. Thịt xiên nướng Thịt xiên ở Nghệ An có mùi hương thơm phức được tẩm ướp gia vị đầy đủ. Thịt sau khi nướng cháy cạnh, mềm và béo ngậy. Thịt nướng thường được ăn kèm với các loại rau thơm, rau sống. Thêm nước chấm một chút cay nồng của ớt, vị ngọt của đường và vị chua của chanh. Đây sẽ là món ăn hấp dẫn cho những nhóm bạn khi đến Nghệ An vào mùa đông đó ạ. Địa chỉ: 21 Ngư Hải, TP Vinh – Nghệ An 5. Cá mát Sông Giăng Cá mát sông thường là những loại cá bé chỉ bằng 2 đến 3 ngón tay. Thịt cá thường có một chút vị đắng, mỡ béo ngậy và khá ít xương. Nhưng phần đầu của con cá là rất mềm và giòn. Cá mát bạn có thể chế biến thành các món như nướng, kho và rán… Và đây cũng là món ngon Nghệ An bạn nên thưởng thức. Địa chỉ: Nhà hàng Ngọc Châu, Số 181, đường Đặng Thái Thân, Tp.Vinh 6. Bánh mướt Bánh mướt là sự lựa chọn cho bữa sáng thật dinh dưỡng dành cho mỗi du khách. Những chiếc lá mướt trắng, thơm của mùi hành. Bánh mướt thường rất dễ ăn, bạn có thể ăn kèm với nước chấm vắt chanh, tỏi ớt và rau sống hòa quyện thành một món ăn hấp dẫn, khó có thể bỏ lỡ. Địa chỉ: Đường Lê Hồng Phong, Nghệ An 7. Cháo canh Bà Mùi Đây là món ăn vô cùng quen thuộc đối với người dân xứ Nghệ nhưng cũng là món ngon Nghệ An mà được nhiều du khách ưa chuộng. Cháo canh Bà Mùi là quán ăn ngon Nghệ An sở hữu công thức nấu món này ngon nhất. Đó là nước cháo thêm nước lèo, chút xả ớt xào cay mang lại hương vi khó cưỡng cho du khách. Địa chỉ: 68 Đào Tấn, Nghệ An 8. Chịn xồm – món thịt chua Món thịt được làm từ nhiều nguyên liệu như thịt trâu, thịt lợn, thịt bò… Và đôi khi có thể là thịt thú. Sau đó thịt được thái thành từng miếng lát mỏng, kẹp rau sống. Nước chấm đi kèm là sự hòa quyện của vị chua, cay và ngọt của các loại quả và vị bùi béo của những món thịt chua này. Đây cũng là món ăn được chính người Thái làm sinhh sống ở vùng Nghệ An. Địa chỉ: Suối Mơ restaurant, Số 02, đường Lê Mao, P.Lê Mao, Nghệ An 9. Măng đắng Măng đắng – một nguyên liệu không thể thiếu trong những nhà hàng Nghệ An . Bởi nó có thể chế biến thành nhiều món như xào, nấu, kho… Trước khi cho vào các món ăn chính thì măng phải được nướng hoặc luộc qua để lấn át bớt đi vị đắng. Sau đó được làm kèm cùng các món khác, bạn sẽ cảm nhận được sự mềm, se se chút đắng trong miệng nhưng rất ngon và bổ dưỡng. Địa chỉ: Dọc các quán ăn vỉa hè bên đường 10. Bánh ngào Bánh ngào – đặc sản của vùng đất người dân xứ Nghệ. Bánh ngào hay với tên gọi khác là bánh mật. Nguyên liệu chủ yếu để làm ra bánh mật là sắn. Khi bánh được làm chín, bạn sẽ cảm nhận được vị ngọt của mật mía, vị dẻo mềm của gạo nếp và một chút vị cay của gừng. Địa chỉ: 145 Hồng Sơn, thành phố Vinh 11. Tương Nam Đàn Tương Nam Đàn là đặc sản của ẩm thực Nghệ An . Đây cũng được xem là món quà mà du khách có thể mua về làm quà cho người thân. Tương này với nguyên liệu làm từ đậu nạnh, gạo nếp, muối và nước. Thời gian ủ để tương lên men đến hàng 2 tháng. Đậu nahj được rang chín rồi để nguội, gạo nếp nấu thành xôi phơi khô để qua đêm. Địa chỉ:  Đường Lê Mao kéo dài – phường Vinh Tân, TP Vinh – Nghệ An. 12. Khoai xéo Khoai xéo là một trong những món ăn dân dã gắn với bao người con xứ Nghệ. Khoai sau khi được người dân thu hoạch, họ sẽ chọn ra những củ khoai to, ngon và nhiều bột để làm món khoai xéo. Sau đó cắt lát mỏng, phơi khô đến khi khoai khô giòn và cho vào chum, đậy kín. Sau một thời gian, bạn sẽ thưởng thức món khoai xéo béo ngậy và thơm phức. Địa chỉ:  305 Ngô Đức Kế, Vinh, Nghệ An 13. Giò bê Nam Đàn Là một món ngon Nghê An được làm theo kiểu dăm bông. Và cũng là món quà biếu, món ăn trong Tết phổ biến cả người dân xứ Nghệ. Món giò có vị thơm, thịt mềm của loài bê. Thịt giò bê được tẩm ướp gia vị đầy đủ thường được ăn kèm với nước chấm tương ớt, cay và se se ngọt. Địa chỉ: Lẩu vịt 117, 117 Nguyễn Thiếp, P. Trung Đô, Tp. Vinh, Nghệ An 14. Cháo lươn Nếu đến với thành phố Vinh Nghệ An thì bỏ qua món lươn thật là một sự thiếu sót. Soup lươn ở đây thơm ngừng, những miếng thịt lươn tươi, mềm được ăn kèm với bánh mì. Nước soup được chế biến một cách khéo léo từ những bà chủ quán dày dặn kinh nghiệm, mỗi hương vị đều hòa quyện nhần nhuyễn vào nhau tạo nên một hương vị đặc trưng của món súp lươn khiến cho du khách nhớ mãi. Địa chỉ: Thành cổ Vinh 15. Bánh đa vừng Tự hào là món ăn tráng miệng đi kèm của các nhà hàng Nghệ An ngon . Một đặc sản nổi tiếng giòn, cay cay. Món này được những thợ thủ công khéo léo quyện thêm ít vừng đen vào nên bánh khi ăn rất bùi và bổ dưỡng. Thêm vào đó là hương vị cay của hạt tiêu, tỏi. Bánh đa thường ăn kèm với các món nhậu trong nhà hàng ở Vinh. Địa chỉ: Cổng Chợ Quang Trung, Tp. Vinh, Nghệ An 16. Bánh xèo Bánh xèo – món ăn ưa chuộng khi mùa đông vừa chớm. Nhiều du khách còn ví von méo bánh xèo Vinh không khác gì món Pizza Phương Tây. Bánh có size vừa phải, cắt sẵn thành từng miếng và bên trong có tôm, giá và rau xà lách đi kèm. Nước chấm được hòa với nhiều hương vị: chua, cay và ngọt Địa chỉ: Đường Nguyễn Tiến Tài 17. Mọc Cua bể Mọc cua bể là món ngon Nghệ An được chế biến khá cầu kì và tỷ mỉ. Đó là sự chu đáo trong khâu gỡ thịt ra khỏi các lớp màng cua, ướp gia vị rồi cho đến khi chế biến thành sản phẩm. Sau khi được luộc chín, cua có mùi vị thơm béo hòa quyện trong hương vị thơm phức của hành, sả… Địa chỉ: 83 Bạch Liêu, Nghệ An 18. Cháo nghêu Là món ăn được nhiều du khách nhắc đến khi thưởng thức hương vị ẩm thực xứ Nghệ. Và đây là đặc sản của Cửa Lò, quê Bác. Những chú nghêu được làm sạch, băm nhỏ. Sau đó phi cùng với nước mắm, hành khô để ngậy lên mùi thơm. Khi ăn cháo nghêu thường ăn kèm với hành lá và cả hành khô. Địa chỉ: 73 Hermann Grmainer, Vinh, Nghệ An 19. Mực trộn tép bưởi Đi Nghệ An ăn gì , hãy ăn thử những món hải sản tươi ngon nơi đây. Đó là món mực trộn tép bưởi nghe tên rất lạ và hấp dẫn phải không ạ. Những múi bưởi được nhồi vào chính con mực sau khi được tẩm ướp gia vị và nướng trực tiếp cùng mực tươi. Địa chỉ: 5 Ngô Tuân , Tp. Vinh, Nghệ An 20. Cá giò Món cá giò là đặc sản mới nổi tiếng ở Nghệ An những năm gần đây. Cá giò được chế biến thành nhiều món khác nhau có thể kể đến như gỏi, cá hấp, vây cá rán, cá chiên giòn…. Mỗi món thường được sử dụng với nước mắm chấm tỏi giòn, cay và thơm. Địa chỉ: Nhà hàng phố Núi, 231 Nguyễn Văn Cừ Trên đây là bài giới thiệu về 20 món ngon Nghệ An và địa chỉ đi kèm mỗi món. Mong rằng những món ăn này sẽ làm thao thức, thúc giục bước chân của du khách đến với vùng đất con người xứ Nghệ giàu tình thương và mến khách này! Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!