Title: Khám phá ẩm thực Nghệ An – một chuyến du ngoạn về miền Trung Việt Nam qua những món ăn đặc trưng - Taste Việt Nam
URL: https://tasteofvietnam.vn/kham-pha-am-thuc-nghe-an-mot-chuyen-du-ngoan-ve-mien-trung-viet-nam-qua-nhung-mon-an-dac-trung.html

Content:
Khám phá ẩm thực Nghệ An – một chuyến du ngoạn về miền Trung Việt Nam qua những món ăn đặc trưng - Taste Việt Nam Sign in Home Tin tức Trải nghiệm Ẩm thực Ẩm thực Miền Bắc Ẩm thực Miền Trung Ẩm thực Miền Nam & Miền Tây Ẩm thực Tây nguyên Sự kiện Sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Tour Ẩm thực Chefs, Restaurants and Hotels Chefs profile and Menu Must try Restaurants Must stay Hotels Taste of Viet Nam Sản phẩm Taste of Viet Nam Nhà hàng Taste of Viet Nam Giao lưu Ẩm thực Thế giới Ẩm thực Ả rập Xê út Ẩm thực Ấn độ Ẩm thực Đức Ẩm thực Hà Lan Ẩm thực Hàn Quốc Ẩm thực Mexico Ẩm thực Mỹ Ẩm thực Na Uy Ẩm thực Nga Ẩm thực Nhật Bản Ẩm thực Pháp Ẩm thực Tây Ba Nha Ẩm thực Thái Lan Ẩm thực Trung Quốc Ẩm thực Ý Services Tổ chức sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Truyền thông Ẩm thực Book Food tours Free Food tours for International Food reporters and influencers Contact Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Password recovery Recover your password your email Search Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Get help Password recovery Recover your password your email A password will be e-mailed to you. Taste Việt Nam Home Tin tức Trải nghiệm Ẩm thực Ẩm thực Miền Bắc Ẩm thực Miền Trung Ẩm thực Miền Nam & Miền Tây Ẩm thực Tây nguyên Sự kiện Sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Tour Ẩm thực Chefs, Restaurants and Hotels Chefs profile and Menu Must try Restaurants Must stay Hotels Taste of Viet Nam Sản phẩm Taste of Viet Nam Nhà hàng Taste of Viet Nam Giao lưu Ẩm thực Thế giới Ẩm thực Ả rập Xê út Ẩm thực Ấn độ Ẩm thực Đức Ẩm thực Hà Lan Ẩm thực Hàn Quốc Ẩm thực Mexico Ẩm thực Mỹ Ẩm thực Na Uy Ẩm thực Nga Ẩm thực Nhật Bản Ẩm thực Pháp Ẩm thực Tây Ba Nha Ẩm thực Thái Lan Ẩm thực Trung Quốc Ẩm thực Ý Services Tổ chức sự kiện Văn hóa & Ẩm thực Truyền thông Ẩm thực Book Food tours Free Food tours for International Food reporters and influencers Contact Home Ẩm thực Miền Trung Nghệ An Khám phá ẩm thực Nghệ An – một chuyến du ngoạn về... Ẩm thực ở Nghệ An một vùng đất miền Trung giàu truyền thống văn hóa và ẩm thực. Đến đây, bạn sẽ được thưởng thức những đặc sản độc đáo. Nơi đây, văn hóa ẩm thực đặc trưng riêng biệt. Nếu bạn đang tìm kiếm một trải nghiệm ẩm thực độc đáo, thì chuyến du ngoạn khám phá ẩm thực Nghệ An chắc chắn sẽ là một lựa chọn tuyệt vời. Thành phố Vinh Sau đây Sakos sẽ dẫn các bạn đi vi vu thành phố Vinh trải nghiệm các món ăn đặc sản độc đáo ở đây nhé! 1. Nem lụi nghệ an Nem lụi là một trong những đặc sản ẩm thực nổi tiếng của Vinh, tỉnh Nghệ An. Đây là món ăn được làm từ thịt heo xay nhuyễn, được cuộn trên que tre và nướng trên lửa than. Nem lụi Vinh được ăn kèm với nhiều loại rau sống như rau diếp cá, rau thơm, bánh tráng, bún tươi và nước chấm chua ngọt. Món nem Hương vị của nem lụi Vinh đặc biệt vì thịt được chế biến rất kỹ, không quá khô cứng như nem chua, mà lại giòn mềm, thơm ngon, cay cay vừa phải và đậm đà hương vị của nước mắm pha chế tinh tế. Đặc biệt, nem lụi Vinh được chế biến truyền thống, không sử dụng bất kỳ chất bảo quản hay hóa chất nào, đảm bảo an toàn cho sức khỏe. Đặc sản Nghệ An Nem lụi Vinh được xem là một trong những món ăn đặc sản nổi tiếng của Vinh và Nghệ An, và là điểm đến lý tưởng cho du khách muốn thưởng thức ẩm thực đặc trưng của vùng đất miền Trung Việt Nam. Quán Nem lụi Bà Vị: địa chỉ tại số 2 Nguyễn Khuyến, TP Vinh, Nghệ An. Quán Nem lụi Ngọc Trâm: địa chỉ tại số 57 Đinh Công Tráng, TP Vinh, Nghệ An Quán Nem lụi Cô Thành: địa chỉ tại số 70 Hồ Tùng Mậu, TP Vinh, Nghệ An. 2. Súp lươn Nghệ An Súp lươn Nghệ An là món ăn đặc sản của tỉnh Nghệ An, đặc biệt nổi tiếng ở thị xã Cửa Lò, với nguyên liệu chính là lươn, một loại cá có hình dán g giống như rắn và sống trong nước ngọt. Súp lươn Nghệ An Súp lươn Nghệ An có vị thanh, ngọt từ nước dùng được chế biến từ xương lươn, cùng với vị đậm đà từ thịt lươn tươi ngon, cùng với rau củ và nấm tươi để tạo thêm độ ngon và giá trị dinh dưỡng cho món ăn. Món súp lươn đặc sản xứ Nghệ Súp lươn Nghệ An là món ăn đặc sản rất được ưa chuộng tại địa phương, và là món ăn hấp dẫn cho những du khách muốn khám phá và thưởng thức ẩm thực đặc trưng của vùng đất miền Trung Việt Nam. Quán Súp lươn Lộc Phát: địa chỉ tại số 18 Phan Đình Phùng, TP Vinh, Nghệ An. Quán Súp lươn Tuyết Loan: địa chỉ tại số 43 Đinh Công Tráng, TP Vinh, Nghệ An. Quán Súp lươn Ngọc Bích: địa chỉ tại số 12 Trần Đại Nghĩa, TP Vinh, Nghệ An. 3. Miến Lươn Nghệ An Miến lươn ở Vinh được đánh giá là món ăn đặc sản rất ngon và được nhiều du khách yêu thích. Món ăn này còn có giá trị dinh dưỡng cao, chứa nhiều chất đạm, vitamin và khoáng chất, là một món ăn bổ dưỡng cho sức khỏe. Cận cảnh một tô miến xứ Nghệ Thịt lươn được chế biến sau khi được làm sạch, cắt thành từng miếng nhỏ và ướp gia vị. Sau đó, lươn sẽ được chiên cho đến khi vàng giòn. Nước dùng được chế biến từ xương lươn, hành tây, gừng, tỏi, nấm, bột ngọt, hạt nêm và một số gia vị khác. Khi nước dùng đã sánh, thịt lươn sẽ được cho vào, trộn đều và chế biến thêm một lúc nữa để món ăn trở nên thơm ngon và đậm đà hơn. Một trong những món đặc sản ngon xứ Nghệ Quán Miến lươn Bà Cúc: địa chỉ tại 119 Trường Chinh, TP Vinh, Nghệ An. Quán Miến lươn Bà Huyên: địa chỉ tại số 14 Phùng Chí Kiên, TP Vinh, Nghệ An. Quán Miến lươn Chị Hằng: địa chỉ tại số 48 Đinh Công Tráng, TP Vinh, Nghệ An. 4. Bánh gai xứ Dừa Món ăn truyền thống của nhiều vùng miền trong nước, nhưng bánh gai xứ Dừa ở Nghệ An lại có hương vị và cách chế biến riêng. Hương vị và cách chế biến riêng. Nhân bánh được làm từ đậu xanh tươi, ngọt, vị bùi, được xay mịn, trộn cùng với dừa khô xắt nhỏ, đường, muối, hành lá và hành tím phi thơm, tạo nên vị ngọt thanh, hương thơm đặc trưng của bánh gai xứ Dừa. Những gói bánh xứ Nghệ Bánh được bọc trong lá gai tươi giúp tạo mùi thơm đặc trưng và đồng thời tăng thêm tính hấp dẫn cho món ăn. Khi ăn, bạn cắn miếng bánh, vị ngọt, vị bùi của nhân đậu và vị thơm của lá gai sẽ làm bạn khó có thể quên được. Cận cảnh bánh gai Tiệm Bánh Gai Ngọc Linh – Số 99, đường Lê Văn Tám, phường Quang Trung, thành phố Vinh, tỉnh Nghệ An Bánh gai xứ Dừa ở chợ Cửa Bắc – Địa chỉ: Chợ Cửa Bắc, Anh Sơn, Nghệ An Bánh gai xứ Dừa Đặng Thị Đào – Số 1, ngõ 15, đường Trưng Nhị, phường Đông Sơn, thành phố Vinh, tỉnh Nghệ An Tiệm Bánh Gai Xứ Dừa Thanh Hương – Địa chỉ: số 55, đường Quang Trung, phường Bến Thủy, thành phố Vinh, tỉnh Nghệ An 5. Cháo nghêu cửa lò Cháo nghêu Cửa Lò thật sự là một món ăn thú vị mà du khách không thể bỏ qua khi đến với vùng biển này. Với cách chế biến đơn giản nhưng tinh tế, món cháo nghêu mang đến hương vị tự nhiên, đậm đà của biển cả. Cùng với đó, cháo nghêu cũng là một món ăn rất bổ dưỡng, giàu chất dinh dưỡng, đặc biệt là chất đạm và canxi. Tô cháo nghêu Nghệ An Nếu có dịp đến Cửa Lò, du khách nhất định phải thử món cháo nghêu để trải nghiệm hương vị đặc trưng của vùng biển này. Cháo Nghêu Nghệ An Nhà hàng Duy Anh – Địa chỉ: 89 Hải Thượng Lãn Ông, Cửa Lò, Nghệ An Nhà hàng Cảnh Hải Sản – Địa chỉ: Khu du lịch biển Cửa Lò, Cửa Lò, Nghệ An Nhà hàng Phương Viên – Địa chỉ: 37 Đường Trường Thi, Cửa Lò, Nghệ An Nhà hàng Ẩm Thực Biển Đông – Địa chỉ: Khu du lịch biển Cửa Lò, Cửa Lò, Nghệ An Nhà hàng Hoàng Mai – Địa chỉ: 1 Đường Trường Thi, Cửa Lò, Nghệ An 6. Bánh đa xúc hến Bánh đa xúc hến là một món ăn truyền thống của đất Nghệ An, miền Trung Việt Nam. Bánh đa được làm từ bột gạo tẩm nước với muối, sau đó được trải mỏng và phơi khô để làm thành các tấm bánh mỏng, giòn. Thịt hến được lựa chọn sạch, rửa sạch và luộc để tách vỏ, sau đó xào với các loại gia vị như tỏi, hành tây, ớt, muối, đường, nước mắm, hạt tiêu… Cho đến khi thịt hến chín và thấm đều vị gia vị. Hến trên chiếc bánh đa thơm ngon Khi ăn, bánh đa được xé nhỏ và ăn kèm với thịt hến xào, lạc rang và rau sống như rau răm, rau mùi, tía tô. Vị giòn của bánh đa kết hợp với vị ngọt của thịt hến và vị cay của gia vị tạo nên một hương vị độc đáo, hấp dẫn. Bánh đa xúc hến thường được ăn vào bữa sáng hoặc bữa trưa, tạo cảm giác no bụng và hứng thú với du khách khi thưởng thức những món ăn đặc sản của miền Trung. Cận cảnh món hến Quán bánh đa xúc hến Hải Lý: số 1 ngõ 10 Hồ Tùng Mậu, TP Vinh, Nghệ An Quán bánh đa xúc hến Quỳnh Mai: số 19 phố Lê Quý Đôn, TP Vinh, Nghệ An Quán bánh đa xúc hến Phúc Lộc Thọ: khu đô thị mới Đại Kim, TP Vinh, Nghệ An Quán bánh đa xúc hến Bình Minh: khu đô thị mới Đại Kim, TP Vinh, Nghệ An Quán bánh đa xúc hến Ỷ La: số 83 đường Lê Viết Thuật, TP Vinh, Nghệ An. RELATED ARTICLES MORE FROM AUTHOR Nghệ An Nhút Thanh Chương: Cách làm 4 Món Ngon Chuẩn Vị Nghệ An Tương Nam Đàn – Từ món ăn dân dã trở thành đặc sản xứ Nghệ Nghệ An Bánh Đa Đô Lương LEAVE A REPLY Cancel reply Please enter your comment! Please enter your name here You have entered an incorrect email address! Please enter your email address here Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi. Δ - Advertisement - MOST POPULAR Đặc sản mắm Nhum Bình Định – Mỹ an nhất định... 1 Tháng 12, 2023 Khám phá ẩm thực Cần Thơ – nét độc đáo trong... 28 Tháng mười một, 2023 Nhìn qua tưởng đĩa xôi xéo nhưng đây lại là món... 10 Tháng 5, 2024 Salad Nicoise 7 Tháng 1, 2025 Load more HOT NEWS Vĩnh Long Bánh Tráng Nem Lục Sĩ Thành Vĩnh Long Ẩm thực Ả rập Xê út Shish tawook Ẩm thực Ý 10 món ăn nổi tiếng nhất tại Italy Ẩm thực Miền Bắc 2 cách nấu canh chua tép thơm ngon thanh mát đơn... Đơn vị bảo trợ HỘI TRUYỀN THÔNG THÀNH PHỐ HÀ NỘI Địa chỉ: số 32 Hào Nam, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, Hà Nội Hotline: (024) 35123206 VỀ CHÚNG TÔI CÔNG TY MEGALINK COMMUNICATIONS Địa chỉ: số 32 Hào Nam, Phường Ô Chợ Dừa, Quận Đống Đa, Hà Nội. Hotline: (024)35.123.206 THEO DÕI CHÚNG TÔI 1.237 Thành viên Thích 1,567 Người theo dõi Theo dõi 1,356 Người theo dõi Theo dõi 1,458 Người theo dõi Đăng Ký MORE STORIES Giò me là gì? Cách làm giò me chuẩn vị Nghệ... 5 Tháng 2, 2024 Súp lươn Nghệ An – Một trong 7 món ăn ĐỘC... 21 Tháng mười một, 2023