Title: Top 12 đặc sản Nghệ An nhất định phải thử
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/top-7-dac-san-nghe-an-nhat-dinh-phai-thu-14902

Content:
Top 12 đặc sản Nghệ An nhất định phải thử Tin tức > Du lịch > Miền Trung > Nghệ An > Top 12 đặc sản Nghệ An nhất định phải thử Top 12 đặc sản Nghệ An nhất định phải thử Phạm Oanh 16/09/2017 Nghệ An 39.4K lượt xem Nội dung chính 1. Cháo lươn Vinh đặc sản Nghệ An 2. Mực nháy nướng Cửa Lò – đặc sản Nghệ An 3. Tương Nam Đàn đặc sản Nghệ An 4. Nhút Thanh Chương đặc sản Nghệ An 5. Bánh Mướt đặc sản Nghệ An 6. Cháo Canh đặc sản Nghệ An 7. Bánh Ngào đặc sản Nghệ An 8. Bánh đa xúc hến đặc sản Nghệ An 9. Ốc xào đặc sản Nghệ An 10. Bánh bèo đặc sản Nghệ An 11.  Cháo nghêu Cửa Lò đặc sản Nghệ An 12. Bánh gai xứ Dừ đặc sản Nghệ An Không chỉ hấp dẫn du khách với các địa điểm du lịch hấp dẫn như: biển Cửa Lò, bãi Lữ , đồi hoa Hướng Dương…mà đến thưởng thức đặc sản Nghệ An, các món ăn mang hương vị dân dã, đặc biệt sẽ cực hấp dẫn cho các thực khách đến thưởng thức tại xứ Nghệ. 1. Cháo lươn Vinh đặc sản Nghệ An Khi đặt chân đến các địa điểm du lịch Nghệ An , bạn sẽ không khỏi quên cho dạ dày mình được nạp năng lượng cho chuyến hành trình. Nhắc đến các món ăn ngon Nghệ An , thì không thể không kể đến món ăn trứ danh xứ Nghệ “cháo lươn Vinh”. Món ăn trứ danh xứ Nghệ: Cháo Lươn (ảnh sưu tầm) Cháo lươn Nghệ An có một hương vị đặc biệt so với các loại cháo khác, từ việc lựa chọn nguyên liệu lươn sạch, béo, vàng óng qua bàn tay khéo léo của người nấu tạo nên một món ăn thanh mát và “thu hút” thực khách thưởng thức. Chất lượng của món cháo lươn sẽ phải đảm bảo, miếng thịt lươn vừa mềm, vừa ngọt mà vẫn giữ được độ dai vừa phải hơn nữa cháo ninh không quá nhão cộng thêm nước làm lươn tạo ra một bát cháo thực sự đặc biệt và hấp dẫn. Các địa điểm thưởng thức món cháo lươn Vinh: Quán Bà Liễu: 87 Mai Hắc Đế – Quán Bàu – Tp Vinh Quán cháo lươn bà Lan: số 2 Trần Hưng Đạo – Tp Vinh Quán cháo lươn đồng Hưng Chính Quán cháo lươn Hồng Quang: 38 Ngô Sĩ Liên – Tp Vinh 2. Mực nháy nướng Cửa Lò – đặc sản Nghệ An Món ăn hải sản ngon hấp dẫn: Mực Nháy Cửa Lò (ảnh sưu tầm) Là nơi du lịch biển, cho nên Cửa Lò cũng có khá nhiều món ăn hải sản ngon hấp dẫn, phải kể đến là mực nháy nướng Cửa Lò. Những con mực được ngư dân đánh bắt từ sáng sớm, khá là tươi ngon và sạch sẽ, được mang về chế biến, thưởng thức. Mực tươi được nướng lên vừa thơm vừa giòn vừa ngọt, khi ăn thêm một chút tương ớt hoặc muối tiêu chanh thì rất ngon. Có thể bạn quan tâm: Tận hưởng kỳ nghỉ ở Cửa Lò Chính món ăn hấp dẫn này, mà ngành du lịch tại đây có thêm dịch vụ câu mực nháy bằng thuyền thúng ở Cửa Lò. Gía câu mực dao động 100.000 – 150.000đ/tiếng. 3. Tương Nam Đàn đặc sản Nghệ An Tương Nam Đàn đặc sản nổi tiếng Nghệ AN (ảnh sưu tầm) Tương Nam Đàn đặc sản nổi tiếng Nghệ An, với nguyên liệu được làm hoàn toàn từ thiên nhiên như: đậu nành, nếp, muối không Iốt và nước. Yêu cầu rất khắt khe đối với hạt đậu nành phải hạt đều, chắc mẩy, khi được rang chín sẽ để nguội, sau đó say vỡ đôi, vỡ ba chứ không được xay nát, sảy bỏ vỏ, cho vào nồi nấu hơn 24h rồi cho vào chum ủ. Lưu ý, trong quá trình ngâm ủ, hàng ngày phải đánh tương thường xuyên. Chất lượng của tương khi đạt tiêu chuẩn tương ngon, tương ngọt: là tương được nắng, làm bằng mốc nếp thơm, nhiều đỗ. Màu của tương không có màu nâu như tương bần, mà có màu vàng óng sánh như mật ong. 4. Nhút Thanh Chương đặc sản Nghệ An “Nhút Thanh Chương – Tương Nam Đàn” (ảnh sưu tầm) Có câu “Nhút Thanh Chương – Tương Nam Đàn” để chỉ địa danh đó có đặc sản gì? Đến Nghệ An nếu không thưởng thức món đặc sản Nghệ An dân dã này, thì thật đáng tiếc. Nhút là cách gọi quen thuộc của người miền Trung, là quả mít muối mặn ăn với cơm. Món Nhút ngon, có vị “đặc biệt” với các yếu tố: nó ăn phải giòn giòn, mặn của muối, cay xè của ớt, và dậy mùi thơm của mít, thanh ngọt của mía đường. 5. Bánh Mướt đặc sản Nghệ An Bánh đặc sản Nghệ An: Bánh mướt (ảnh sưu tầm) Cũng gần giống như loại bánh cuốn ngoài Bắc, bánh ướt miền Nam, thứ bánh đặc sản Nghệ An này cũng mang một “hương vị” đặc biệt không thể lẫn vào đâu. Nguyên liệu chính cho món bánh Mướt này là gạo tẻ đem xay nhuyễn thành bột, ngâm trước khi đem lên tráng để cho bánh được nở phồng và ngon, mềm hơn. Khi thưởng thức bánh có thể ăn kèm thịt nướng, chả lụa, nước chấm bánh điệu nghệ “riêng” của người xứ Nghệ. 6. Cháo Canh đặc sản Nghệ An Cháo canh đặc sản xứ Nghệ (ảnh sưu tầm) Cháo Canh Nghệ An cái tên thật là lạ nếu cho vị khách nào lần đầu biết đến, hẳn sẽ nghĩ là món cháo và kết hợp với canh. Nhưng không phải vậy? Cháo Canh là món ăn dân dã, nhưng cũng giống các món đặc sản Nghệ An khá nổi tiếng. Được làm từ bột mỳ, sau khi nhào thật nhuyễn sẽ cán thành bột và cắt thành những sợi nhỏ tròn được kết hợp với nước hầm xương ngon. 7. Bánh Ngào đặc sản Nghệ An Thưởng thức bánh Canh Ngào (ảnh sưu tầm) Bánh Ngào Nghệ An là món ăn đơn giản được phủ nhiều mật lại có thêm mùi thơm của gừng, nếu được thưởng thức vào lúc trời mưa phùn hay se se lạnh ăn nóng sẽ rất ngon. Thưởng thức món Bánh Ngào chuẩn vị với vị bùi của nhân, thơm dẻo của nếp quyện với vị ngọt vừa đậm vừa thanh vừa thơm nồng của gừng, của mật đem đến cho người ăn vị ngọt thơm rất ngon miệng. 8. Bánh đa xúc hến đặc sản Nghệ An Đặc sản Nghệ An món ngon hên xúc bánh đa (ảnh sưu tầm) Bánh đa xúc hến là một món ăn quá đỗi quen thuộc của người dân xứ Nghệ. Dân giã nhưng đậm đà y như tình người của những người dân miền Trung vậy. Hến lấy được từ sông Lam, sau khi tách vỏ, xào cùng hạnh mỡ béo ngậy và thơm lừng. Kết hợp cùng với hến là những chiếc bánh đa Đô Lương giòn tan được dùng thay thìa, một sự kết hợp quá hoàn hảo làm nên món đặc sản Nghệ An đầy quyến rũ. Gia vị để ăn cùng bánh đa là llạc rang giã nhỏ, rau sống và ớt để thêm kích thích vị giác. 9. Ốc xào đặc sản Nghệ An Ốc xào đặc sản xứ Nghệ (ảnh sưu tầm) Chẳng biết từ bao giờ, ốc xào phổ biến và trở nên món ăn không thể bỏ lỡ ở xứ Nghệ. Ốc xào Nghệ An không để nguyên con như ốc xào me Hà Nội mà đã được tỉ mỉ chặt đít rửa sạch để gia vị thấm vào từng con ốc. Tất cả gia vị từ sả, ớt, lá chanh được xào lên cùng hành tóp mỡ dậy mùi thơm phức. Ốc xào được ăn với bánh đa và dưa leo, cùng ít rau thơm. Đặc biệt ốc Nghệ An bạn có thể đưa nhanh lên miệng hút không cần dụng cụ lấy ốc. Nếu có dịp đến Nghệ An đừng chối bỏ cơ hội thử món ốc thờm lừng, béo ngậy và cay xé lưỡi này bạn nhé. 10. Bánh bèo đặc sản Nghệ An Bánh bèo đặc sản Nghệ An (ảnh sưu tầm) Miền Trung nổi tiếng với món bánh bèo dai dai thơm mùi vị của tôm, không giống như bánh bèo Huế làm từ bột giạo bánh bèo Nghệ An được làm từ bột lộc. Để có một mẻ bánh thơm ngon thì ngay từ khâu nhào bột đã khá cầu kì, phải nhồi khi nước còn nóng và phải làm nhanh để được mẻ bánh ngon. Nhân của bánh bèo là nhân tôm những con tôm được làm sạch rồi phi thơm cùng hành mỡ. Tôm xào càng kỹ thì càng ngấm gia vị, khi ăn càng thơm và càng ngọt bùi. Lúc ăn kèm với nước chấm cay nồng và rau thơm, ăn một miếng nhớ cả đời. 11.  Cháo nghêu Cửa Lò đặc sản Nghệ An Cháo nghêu thơm ngon tại Nghệ An (ảnh sưu tầm) Món ăn thú vị của Cửa Lò về đêm dành cho du khách là món chào Nghêu nóng hổi thơm ngon. Hương thơm nhẹ nhàng của gạo hòa quyện với vị ngọt tự nhiên của nghêu tạo nên món ăn đầy thanh nhã. Gia vị cho món canh ngao tại đây cũng thật khác biệt. Thông thường bát canh ngao chua của người Hà Nội dùng me, thì ở Cửa Lò vị chua được lấy từ quả chay phơi khô. Người dân ở đây không dùng hành lá nấu canh mà thay vào đó là lá lốt, lá dấp cá. Tất cả tạo nên món đặc sản Nghệ An ngon không thể chối từ. 12. Bánh gai xứ Dừ đặc sản Nghệ An Bánh gai đặc sản Nghệ An (ảnh sưu tầm) Bánh gai là món quen thuộc của nhiều vùng miền, nhưng bánh gai xứ Dừa là đặc sản đặc trưng, thơm ngon khó cưỡng. Từ lâu đã trở thành món đặc sản Nghệ An nói chung và người dân ở xã Tường Sơn huyện Anh Sơn nói riêng. Để có được một chiếc bánh gai ngon đúng vị thì khâu chuẩn bị nguyên liệu cũng đã vô cùng cầu kì từ nếp, đậu xanh, lá gai tươi và dừa khô… Bánh gai xứ Dừa luôn dậy mùi thơm của lá gai, ngọt bùi của nhân đậu tạo nên nét độc đáo ngon lạ miệng cho bao người tới thưởng thức. Đến du lịch tại đây hãy thưởng thức trọn vẹn 7 món ăn đặc sản Nghệ An dân dã này, nhưng lại là “hương vị khó tìm” đâu đó. Gửi 0 bình luận Bạn có thể quan tâm Hình ảnh tuyết rơi trắng xoá ở Nghệ An khiến nhiều người ‘phát sốt’ Check-in 4 “thiên đường” biển Nghệ An đẹp đến nao lòng cháo lươn đặc sản Nghệ An món ngon Nghệ An nhút thanh chương tương nam đàn Nội dung chính 1. Cháo lươn Vinh đặc sản Nghệ An 2. Mực nháy nướng Cửa Lò – đặc sản Nghệ An 3. Tương Nam Đàn đặc sản Nghệ An 4. Nhút Thanh Chương đặc sản Nghệ An 5. Bánh Mướt đặc sản Nghệ An 6. Cháo Canh đặc sản Nghệ An 7. Bánh Ngào đặc sản Nghệ An 8. Bánh đa xúc hến đặc sản Nghệ An 9. Ốc xào đặc sản Nghệ An 10. Bánh bèo đặc sản Nghệ An 11.  Cháo nghêu Cửa Lò đặc sản Nghệ An 12. Bánh gai xứ Dừ đặc sản Nghệ An Cần tìm khách sạn giá tốt 0963 266 688 Hoặc để lại thông tin Vntrip sẽ gọi lại cho bạn Gửi thành công! Gửi Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết? Xem tất cả Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ