Title: Top 10 quán ăn ngon tại Hòa Bình khiến bao người say mê | Justfly.vn
URL: https://justfly.vn/discovery/vietnam/hoa-binh/nha-hang-quan-an-ngon

Content with tag:
[H1] Top 10 quán ăn ngon tại Hòa Bình khiến bao người say mê
[P] Trương Thị Mây
[P] Nằm cách thủ đô Hà Nội khoảng 60km, thuộc vùng núi Tây Bắc hùng vĩ,Hòa Bìnhmang trong mình phong cảnh thiên nhiên kỳ vĩ và những công trình mang giá trị lịch sử. Không chỉ vậy, ẩm thực Hòa Bình cũng rất đa dạng và nhiều quán ăn ngon. Hãy cùngJustflyđi tìm hiểu xem những quán ăn này có gì đặc sắc mà lại gây ấn tượng đến vậy nhé!
[H2] Nôi dung
[LI] 1. 1985 Beer Club
[LI] 1. 1985 Beer Club
[LI] 2. Nhà hàng Quán Ngon Hòa Bình
[LI] 3. Nhà hàng Bếp Mường
[LI] 4. Nhà hàng Hải Hòa
[LI] 5. Nhà hàng Cá Thác Bờ
[LI] 6. Nhà hàng Tuyết Sơn
[LI] 7. Nhà hàng Lạc Thịnh
[LI] 8. Nhà hàng Gia Hân
[LI] 9. Nhà hàng Lan Dũng
[LI] 10. Nhà hàng Vua Cá Long Phượng
[P] Nằm cách thủ đô Hà Nội khoảng 60km, thuộc vùng núi Tây Bắc hùng vĩ,Hòa Bìnhmang trong mình phong cảnh thiên nhiên kỳ vĩ và những công trình mang giá trị lịch sử. Không chỉ vậy, ẩm thực Hòa Bình cũng rất đa dạng và nhiều quán ăn ngon. Hãy cùngJustflyđi tìm hiểu xem những quán ăn này có gì đặc sắc mà lại gây ấn tượng đến vậy nhé!
[H3] Homestay Hòa Bình
[P] Homestay, villa Hòa Bình
[P] Minad Hoà Bình
[P] Satoyama Hoà Bình
[P] Nala Boutique Hoà Bình
[H2] 1. 1985 Beer Club
[P] 0879953333
[P] https://www.facebook.com/1985beerclubHB
[P] Đường Năng Lượng, Tổ 12, P.Hữu Nghị, TP.Hoà Bình
[LI] Giờ mở cửa:09:00 – 00:00
[LI] Giá tham khảo:180.000 – 350.000 VND
[LI] Món ăn nổi bật:Món Á, Âu, đặc sản vùng miền, bia tươi
[P] 1985 Beer Club là cái tên không thể thiếu trong top quán ăn ngon ở Hòa Bình. Gọi là "Club" nhưng quán lại nổi bật và ghi dấu ấn với khách hàng hơn hết bởi đồ ăn ngon. 1985 Beer Club phục vụ 3 thứ, đó là đồ ăn, đồ uống và âm nhạc (từ các DJ và Dancers). Nơi này sẽ cho bạn một không khí tràn đầy năng lượng với dàn âm thanh cực kỳ hoành tráng và hiệu ứng màu sắc hấp dẫn để người tham dự đều “phiêu” hết mình.
[P] Tọa lạc tại trung tâm thành phố Hòa Bình, đường đi thuận tiện, chỗ đỗ xe thoải mái, 1985 Beer Club gây ấn tượng bởi không gian lung linh, rộng rãi, thoáng cùng với phong cách tân cổ điển. Quán có không gian ngoài trời, khu bar sức chứa lên tới 200 khách, có phòng tập thể, 3 phòng VIP có dàn âm thanh hát phù hợp cho khách hàng thích sự riêng tư. Quán thực sự là điểm đến lý tưởng cho những ai vừa muốn thưởng thức ẩm thực vừa muốn đắm mình trong không gian hoành tráng và những giai điệu lôi cuốn.
[P] Quán có thực đơn đa dạng từ các món Á, Âu cho đến các đặc sản vùng miền như các món thịt trâu, lợn gác bếp, lườn ngỗ xông khói, dải lợn mắc mật... và đặc biệt có bia tươi cực ngon, chất lượng. Giá cả ở đây rất hợp lý. Ngoài chọn món lẻ, có cả từng gói combo riêng nên bạn chỉ việc chọn còn lại để 1985 Beer Club lo.
[P] Quán mở từ trưa tới tối dành cho những người thích thưởng thức bia và yêu thích nhậu, không chỉ phù hợp với thanh thiếu niên hiện đại mà còn phù hợp với nhiều đối tượng, kể cả dân văn phòng. Mọi thứ ở1985 Beer Club đều rất tuyệt, từ âm nhạc, ánh sáng, không gian thưởng thức âm nhạc, tiệc tùng, lên hoan, sinh nhật độc đáo, náo nhiệt, ở đây bạn sẽ được phục vụ chu đáo nhiệt tình bởi nhân viên được đào tạo chuyên nghiệp. Đây đích thực là thiên đường ẩm thực và giải trí không thể bỏ qua ở Hòa Bình.
[H2] 2. Nhà hàng Quán Ngon Hòa Bình
[P] 0853 888 079
[P] Đường Trương Hán Siêu, Tân Thịnh, Hòa Bình
[P] Xem bản đồ
[LI] Giờ mở cửa:07:00 - 23:00
[LI] Giá tham khảo:100.000 - 250.000 VND
[LI] Món ăn nổi bật:Cá Chiên hấp sả, thịt trâu nấu lá Lồm, thịt vịt nấu măng chua,...
[P] Nhà hàng Quán Ngon Hòa Bình có khuôn viên gần 1.700.000 m2, không gian quán rộng rãi, hiện đại. Phong cách bài trí của nhà hàng cũng được du khách ưa thích. Đặc biệt các món ăn ở đây mang phong cách riêng, tạo nên thương hiệu của quán.
[P] Ngoài những món ăn dân tộc, nơi đây còn phục vụ các món ăn mới theo phong cách châu Âu. Đội ngũ nhân viên phục vụ trẻ trung, chuyên nghiệp, nhiệt tình cùng với các đầu bếp dày dặn kinh nghiệm sẽ làm hài lòng mọi yêu cầu của thực khách.
[H2] 3. Nhà hàng Bếp Mường
[P] 0886 991 989
[P] https://www.facebook.com/nhahangbepmuong/?locale=vi_VN
[P] Khu du lịch suối khoáng, Kim Bôi, Hòa Bình
[P] Xem bản đồ
[LI] Giờ mở cửa:07:00 - 22:30
[LI] Giá tham khảo:30.000 - 280.000 VND
[LI] Món ăn nổi bật:Lợn mán hấp, gà rang muối, ngô chiên, cá suối chiên,....
[P] Khu du lịch suối khoáng Kim Bôi đã quá nổi tiếng với du khách tham quan và nghỉ dưỡng vì được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho dòng nước ấm áp, trong lành. Chính vì vậy, đến đây ăn gì ngon cũng là một vấn đề nhiều người quan tâm. Bếp Mường chính là một gợi ý tuyệt vời về quán ăn ngon tại Hòa Bình ở khu vực Kim Bôi.
[P] Với thực đơn đa dạng, phục vụ những món ăn truyền thống mang hương vị đặc trưng của Hòa Bình, đây là địa chỉ lý tưởng cho các du khách nếu muốn khám phá ẩm thực nơi đây. Nhà hàng Bếp Mường có đầy đủ đặc sản của người Mường như bê nướng thơm, rau rừng cá suối, canh gà măng chua, cơm lam muối vừng, cỗ lá lợn mán, trâu nấu lá lồm,...
[H2] 4. Nhà hàng Hải Hòa
[P] 096 808 00 11
[P] 1102 Đê Đà Giang,  Tp. Hòa Bình, Hòa Bình
[P] Xem bản đồ
[LI] Giờ mở cửa:01:00 - 23:30
[LI] Giá tham khảo:150.000 - 300.000 VND
[LI] Món ăn nổi bật:Ghẹ hấp, mực lá hấp gừng, ốc bươu đen hấp, tôm hấp nước dừa, cá chim hấp nấm,...
[P] Nhà hàng Hải Hòa chuyên phục vụ những món hải sản và cá sông bình dân. Với chất lượng ổn định, nơi đây đã chinh phục nhiều thực khách khó tính nhất.
[P] Về hải sản và cá sông khá tươi ngon, được chế biến ngon miệng cùng với mà giá cả cũng hợp lý nên hầu như lúc nào quán cũng đông khách. Bên cùng với đó quán có không gian thoáng đãng rộng lớn, trang trí từ tiểu tiết đều đẹp nên cũng là một thế mạnh của nơi này.
[H2] 5. Nhà hàng Cá Thác Bờ
[P] 0896629688
[P] 159- Tổ 5- Phường Tân Thịnh- Thành Phố Hòa Bình , Hòa Bình
[P] Xem bản đồ
[LI] Giờ mở cửa:08:00 - 22:00
[LI] Giá tham khảo:30.000 - 800.000 VND
[LI] Món ăn nổi bật:Cá nướng muối ớt, cá hấp thịt, trâu nướng tảng, trâu xào lá lồm, trâu nấu lá húng, gà nướng Tây Bắc, gà hầm nấm,...
[P] Cái tên nhà hàng đã nói lên bạn sẽ được thưởng thức món ngon gì tại không gian ấm cúng này. Nhà hàng Cá Thác Bờ chuyên phục vụ tới thực khách các món cá tươi ngon được đánh bắt từ sông, từ thác, từ suối với đa dạng cách chế biến đảm bảo làm hài lòng thực khách.
[P] Những loại cá được chế biến khác nhau như hấp, chiên, rán, làm gỏi,...khá ngon miệng. Cùng với đó là không gian quán rộng rãi, hiện đại, là địa điểm ăn uống thu hút rất nhiều du khách khi đến Hòa Bình.
[H2] 6. Nhà hàng Tuyết Sơn
[P] 097 495 84 65
[P] https://www.facebook.com/profile.php?id=100046588764593
[P] Tổ 5 - Phường Đồng Tiến, Thành Phố Hoà Bình, Hoà Bình
[P] Xem bản đồ
[LI] Giờ mở cửa:08:00 - 22:00
[LI] Giá tham khảo:50.000 - 600.000 VND
[LI] Món ăn nổi bật:Cá hồi Sa Pa, lẩu cá măng chua rừng, cá trắm kho chuối xanh, chả cá ngần sông Đà, cá quả hấp tiến vua,...
[P] Nhà hàng Tuyết Sơn với tổng diện tích 4000m2 nằm tại trung tâm thành phố Hòa Bình với một không gian rộng rãi, vị trí đẹp thu hút nhiều du khách đến trải nghiệm.
[P] Thực đơn chính ở đây là các món cá với nhiều loại cá đặc sản vùng Tây Bắc được chế biến đa dạng như hấp, chiên, kho tộ, lẩu, nướng,...Đến đây bạn sẽ cảm nhận được hương vị món ăn chân chất, giản dị nhưng cũng rất riêng biệt của đặc sản cá vùng Tây bắc.
[H2] 7. Nhà hàng Lạc Thịnh
[P] 0978339666
[P] https://www.facebook.com/nhahanglacthinh/photos
[P] Đối diện UBND P. Tân Thịnh, TP Hòa Bình, Hòa Bình
[P] Xem bản đồ
[LI] Giờ mở cửa:Mở cả ngày
[LI] Giá tham khảo:50.000 - 800.000 VND
[LI] Món ăn nổi bật:Lẩu cua đồng, lẩu cá sông, dúi hấp xôi, vịt cổ xanh, sashimi trích hồi, tôm sú, gà đen tiến vua, ngỗng đủ món,...
[P] Với các du khách đi theo đoàn, số lượng đông, muốn kiếm tìm một nhà hàng tại Hòa Bình thì nhà hàng Lạc Thịnh sẽ là một lựa chọn không thể tuyệt hơn. Với không gian rộng, có sức chứa 100 người, đây sẽ là địa điểm dừng chân ăn uống và thưởng thức các món ngon tại Hòa Bình.
[H2] 8. Nhà hàng Gia Hân
[P] 097 281 23 45
[P] https://www.facebook.com/nhahanggiahan86/?locale=vi_VN
[P] Đà Giang, Cạnh AP PLaZa, Phường Đồng Tiến, TP Hòa Bình, Hòa Bình
[P] Xem bản đồ
[LI] Giờ mở cửa:09:00 - 22:00
[LI] Giá tham khảo:20.000 - 400.000 VND
[LI] Món ăn nổi bật:Lẩu cá, gỏi cá hồi, vịt cổ xanh, thắng cố ngựa, cơm gà,...
[P] Nhà hàng Gia Hân có diện tích rộng, điểm nhấn là sự khác biệt về lối kiến trúc và cách bài trí theo phong cách mộc, không gian mở với vô vàn cây xanh và hàng trăm giỏ phong lan khiến cho du khách như được đắm chìm trong không gian của núi rừng Tây Bắc.
[P] Về món ăn, các món cá được chế biến đa dạng và độc đáo, các món lẩu được du khách ưa chuộng nhiều. Điểm nổi bật là những món đặc sản vùng Tây bắc như vịt cổ xanh, gà đen tiến vua rất ngon và được du khách đánh giá cao. Giá cả hợp lý cũng là một thế mạnh của quán để thu hút du khách đến trải nghiệm.
[H2] 9. Nhà hàng Lan Dũng
[P] 0218 3853 379
[P] https://www.facebook.com/nhahangdunglan/
[P] 55 Trần Phú, Phường Phương Lâm, TP Hòa Bình, Hòa Bình
[P] Xem bản đồ
[LI] Giờ mở cửa:08:00 - 21:00
[LI] Giá tham khảo:30.000 - 600.000 VND
[LI] Món ăn nổi bât:Lợn mường nướng than, lợn mường xào mắc mật, dê tái chanh, nộm gà xé cay, ba ba xào lăn, ba ba nấu rượu vang, lẩu cá, lẩu dê,...
[P] Một nhà hàng ngon ở Hòa Bình có đầy đủ hương vị địa phương sẽ là một lựa chọn không thể nào tuyệt vời hơn cho bạn và nhà hàng Lan Dũng chính là một nhà hàng với đủ các tiêu chuẩn như thế.
[P] Khi tới đây, bạn sẽ được thưởng thức các đặc sản của vùng đất Hòa Bình như cá sông Đà, rau rừng, lợn bản, dê núi Đá, măng đắng,... Các món ăn được chế biến bởi các đầu bếp có nhiều năm kinh nghiệm sẽ đem đến cho bạn những trải nghiệm ẩm thực vô cùng tuyệt vời và khó quên.
[H2] 10. Nhà hàng Vua Cá Long Phượng
[P] 0852465888
[P] https://vuacalongphuong.com/
[P] Khu trung tâm thương mại bờ trái sông Đà, Hữu Nghị, Hòa Bình
[P] Xem bản đồ
[LI] Giờ mở cửa:Mở cả ngày
[LI] Giá tham khảo:30.000 - 500.000 VND
[LI] Món ăn nổi bật:Gỏi cá hồi, cá om hoa chuối, cá chiên sốt me, cá nướng, cá trộn chua ngọt, rau đồ, gà nướng, ba ba rang muối, cá rang me,...
[P] Nơi đây được rất nhiều du khách trong và ngoài tỉnh đến khám phá ăn uống bởi mức độ uy tín và tươi ngon. Với cái tên Vua Cá Long Phượng, chắc hẳn bạn cũng có thể đoán được đây là một nhà hàng chuyên phục vụ các món ăn liên quan đến cá. Nếu như bạn là một tín đồ của các món cá thì đừng bỏ lỡ địa điểm này nhé!
[P] Trên đây là Top những quán ăn ngon, đảm bảo chất lượng cùng phong cách decor và phục vụ cực kỳ tốt tại Hòa Bình màJustflymuốn giới thiệu đến bạn. Hãy thưởng thức một cách thoải mái và cảm nhận dư vị ngọt ngào mà những món ăn độc đáo vùng Tây Bắc đem lại cho bạn nhé!
[H4] Có thể bạn quan tâm
[P] Homestay, villa Sóc Sơn
[P] Top 100 villa biệt thự tại Sóc Sơn với giá siêu tốt 1
[P] Homestay, villa Ba Vì
[P] Top 100 villa biệt thự tại Ba Vì cực đẹp, giá tốt
[P] Villa Flamingo Đại Lải
[P] Top 200 villa biệt thự Flamingo Đại Lải mới, đẹp nhất
[P] Venus Đại Lải
[P] Top 50 biệt thự villa Venus Đại Lải đẹp nhất
[P] Sân Golf Tam Đảo
[P] Top 50 homestay, villa Tam Đảo đẹp nhất 2023
[H4] Nội dung
[LI] 1. 1985 Beer Club
[LI] 1. 1985 Beer Club
[LI] 2. Nhà hàng Quán Ngon Hòa Bình
[LI] 3. Nhà hàng Bếp Mường
[LI] 4. Nhà hàng Hải Hòa
[LI] 5. Nhà hàng Cá Thác Bờ
[LI] 6. Nhà hàng Tuyết Sơn
[LI] 7. Nhà hàng Lạc Thịnh
[LI] 8. Nhà hàng Gia Hân
[LI] 9. Nhà hàng Lan Dũng
[LI] 10. Nhà hàng Vua Cá Long Phượng
[H3] Bài viết nổi bật
[P] Điểm đến hấp dẫn
[P] Top 1001 địa điểm du lịch hot hit tại Hòa Bình
[P] Kinh nghiệm du lịch
[P] Kinh nghiệm du lịch Hòa Bình: Nắm gọn trong vòng 5 phút
[P] Ẩm thực địa phương
[P] Top 10 quán ăn ngon tại Hòa Bình khiến bao người say mê
[P] Ẩm thực địa phương
[P] Top 15 món ăn đặc sản Hòa Bình thử một lần là nhớ cả đời
[P] Hotel & Homestay
[P] Top 20 villa biệt thự Hoà Bình bể bơi riêng, view đẹp
[P] Du lịch Hòa Bình
[P] Tour Hòa Bình
[P] Lưu trú Hòa Bình
[P] Điểm đến nổi bật khác
[P] Điểm đến quốc tế
[H4] Du lịch Hòa Bình
[H4] Tour Hòa Bình
[H4] Lưu trú Hòa Bình
[H4] Điểm đến nổi bật khác
[H4] Điểm đến quốc tế
[H2] Bạn đang tìm kiếm ...
[P] Ẩm thực địa phương
[P] Hotel & Homestay
[P] Kinh nghiệm du lịch
[P] Điểm đến hấp dẫn