Title: Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Hòa Bình - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-quan-an-ngon-nhat-tinh-hoa-binh-52102.htm

Content:
Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Hòa Bình - toplist.vn Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Hòa Bình Bếp Mường Kim Bôi - Trải Nghiệm Ẩm Thực Đậm Đà Bản Sắc Dân Tộc Nhà hàng Hợp Thủy - Ẩm thực Mai Châu Nhà Hàng Hòa Bình Vua Cá Long Phượng Quán Quê Nhà hàng Hương Cau Nhà Hàng Cá Thác Bờ Nhà Hàng Hoa Quả Sơn Nhà hàng Ẩm thực Việt Nhà Hàng Gia Nguyễn Nhà hàng Quán Ngon Món ăn đặc sản nên thử ở Hoà Bình Chi phí ăn uống khi đi du lịch ở Hoà Bình bao nhiêu? Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Hòa Bình 6346 0 Báo lỗi Hòa Bình một địa điểm du lịch nổi tiếng với nhiều cảnh đẹp được thiên nhiên ban tặng, khi đến đây mọi người không chỉ được ngắm nhìn và khám phá những địa điểm ... xem thêm... có vẻ đẹp hoang sơ mà những món ăn ở đây khi thưởng thức một lần sẽ khiến bạn nhớ mãi, các món ăn đều mang đậm bản chất văn hóa của dân tộc Mường sẽ là điều đáng tiếc nếu đến đây mà chưa một lần thử qua các đặc sản ở đây. Nếu có cơ hội đến Hòa Bình nhất định sẽ ghé ngay những địa chỉ nhà hàng, quán ăn dưới đây nhé. Bếp Mường Kim Bôi - Trải Nghiệm Ẩm Thực Đậm Đà Bản Sắc Dân Tộc 0 Chỉ đường Gọi điện Tham khảo Một trong những nhà hàng được nhiều người giới thiệu, nên trải nghiệm khi có dịp tới với Hòa Bình đó chính là Nhà hàng Bếp mường Kim Bôi . Với vị trí đắc địa, nằm gần khu suối khoáng Kim Bôi, vừa du lịch trải nghiệm, vừa thích hợp để thưởng thức ẩm thực phong phú. Ấn tượng đầu tiên khi thực khách ghé đến nhà hàng là diện tích nơi đây vô cùng rộng lớn, không gian rộng rãi, thoáng mát. Phong cách trang trí thì tạo sự gần gũi, ấm cúng như đang trải nghiệm những bữa ăn gia đình, Nhà hàng Bếp mường Kim Bôi thật sự là điểm đến lý tưởng cho những cuộc hội ngộ cùng bạn bè, người thân và gia đình. Nhà hàng chuyên phục vụ các món ăn truyền thống mang hương vị đặc trưng của Hòa Bình, đây là địa chỉ lý tưởng cho khách du lịch nếu muốn khám phá ẩm thực nơi đây. Với nguyên liệu được lựa chọn kỹ càng, tươi mới mỗi ngày, nhà hàng phục vụ đa dạng món ăn các loại như: Gà đồi, Cá suối, Lợn bản, Thịt trâu lá lồm, Nhím, Dúi, Rau rừng, Cơm lam… luôn tạo được sức hút mạnh mẽ đối với những thực khách sành ăn. Tất cả các  món ăn được chế biến dưới bàn tay điêu luyện của đội ngũ đầu bếp giàu kinh nghiệm, không chỉ được chăm chút ở hương vị mà khâu trang trí cũng được xem trọng không kém, có đa dạng cách bày trí nhưng đều chủ yếu toát lên nét thanh lịch, nhẹ nhàng đúng tinh thần món ăn Hoà Bình. Nhà hàng kiêm luôn cả dịch vụ đưa đón miễn phí khách quanh khu nghỉ suối khoáng Kim Bôi qua nhà hàng, nhà hàng còn nhận setup, đặt tiệc trọn gói, đặt tiệc sinh nhật. Đặc biệt, một điểm thú vị chỉ riêng Bếp Mường có chính là việc có sẵn phòng nghỉ nội bộ cho anh em lái xe và hướng dẫn viên. Những ưu điểm nên lựa chọn Bếp Mường: Vị trí thuận lợi: Nằm gần trung tâm giúp bạn có thể di chuyển đến các điểm vui chơi nghỉ dưỡng nhanh chóng: khách sạn Mandala Retreat Kim Bôi, Khu suối khoáng Kim Bôi,... Menu ăn uống đa dạng, phong phú: có đủ các món đặc sản Tây Bắc Đội ngũ phục vụ nhanh nhẹn, chuyên nghiệp: Tại Bếp Mường, khâu lên món và phục vụ hết sức bài bản, khách hàng không phải chờ đợi lâu. Không gian rộng lớn: có thể phục vụ lên đến 200 khách hàng cùng lúc Nguyên liệu chất lượng: các thực phẩm đầu vào được tuyển chọn kĩ càng, hoàn toàn chăn nuôi tại bản. Bếp Mường Kim Bôi nhận được nhiều đánh giá tích cực từ khách hàng về chất lượng món ăn, không gian quán và phong cách phục vụ. Nhiều thực khách đã trở thành khách quen của nhà hàng nhờ vào hương vị đậm đà và sự tận tâm trong phục vụ. Sự chỉnh chu và tận tình chính là điều khiến nhà hàng trở thành điểm đến lý tưởng, nhận được nhiều lời khen của khách hàng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Suối Khoáng, Kim Bôi, Hòa Bình, Hòa Bình Điện thoại: 0886 991 989 Fanpage: https://www.facebook.com/nhahangbepmuong Chỉ đường Gọi điện Tham khảo Bếp Mường Kim Bôi - Trải Nghiệm Ẩm Thực Đậm Đà Bản Sắc Dân Tộc Bếp Mường Kim Bôi - Trải Nghiệm Ẩm Thực Đậm Đà Bản Sắc Dân Tộc Nhà hàng Hợp Thủy - Ẩm thực Mai Châu 24 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Toạ lạc tại địa chỉ Tiểu Khu 2, TT. Mai Châu, Mai Châu, Hoà Bình Nhà hàng Hợp Thuỷ là một thương hiệu lâu năm tại thung lũng Mai Châu xinh đẹp. Nhà hàng nổi tiếng tại Mai Châu uy tín hàng chục năm. Chuyên các món ăn đặc sản Mai Châu phục vụ khách Du lịch - Hội nghị - Tiệc cưới. Những đặc sản làm nên thương hiệu nhà hàng Hợp Thuỷ - Ẩm thực Mai Châu: Mẹt Lợn bản - Gà đồi; Cá suối, tôm sông, cá sông Đà: cá dầm xanh, cá ngần, cá lăng, cá trắm; Trâu nấu lá lồm, canh pịa; Ốc núi hấp sả; Trứng kiến hấp, Xôi trứng kiến;... Nhà hàng Hợp Thuỷ nằm ngay mặt đường quốc lộ 15, có bãi đỗ xe phía trước cực kì rộng rãi. Nhà hàng có cấu trúc 3 tầng, diện tích sử dụng 3000 m2. Nhà hàng còn có quầy Bar phục vụ cà phê, trà, sinh tố, cocktail và không gian cực chill để khách check-in. Điểm đặc biệt và cũng là yếu tố cốt lõi tại nên thương hiệu của nhà hàng, đó là thực đơn ăn uống đa dạng, đáp ứng được nhiều nhu cầu của khách hàng với chất lượng luôn đảm bảo, sẵn sàng phục vụ mọi thực khách. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Tiểu Khu 2, Thị trấn Mai Châu, Mai Châu, Hoà Bình Điện thoại: 0367 562 585 & 0976 657 532 Email: drbuivietthanh@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/hopthuymaichau Giờ mở cửa: 06:00 - 23:00 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Nhà hàng Hợp Thủy - Ẩm thực Mai Châu Nhà hàng Hợp Thủy - Ẩm thực Mai Châu Nhà Hàng Hòa Bình Vua Cá Long Phượng 24 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Khởi nguồn từ một nhà hàng nhỏ chuyên về cá từ năm 2000, nhà hàng Vua Cá Long Phượng dần gây dựng được vị thể của mình sau hàng chục năm nỗ lực trong ngành ẩm thực. Khi nhắc đến nhà hàng chuyên cá tại Hòa Bình, nhà hàng tự tin rằng Vua cá Long Phượng sẽ là cái tên được nhắc đến đầu tiên bởi người dân địa phương. Vua Cá Long Phượng sẽ là một địa điểm ăn uống chuyên về cá khá nổi tiếng với chất lượng khỏi bàn. Menu của quán với rất nhiều món ăn cá sông: Gỏi cá, cá nướng, lẩu cá, cá hấp,... Với lịch sử hàng chục năm chế biến vô vàn các loại cá khác nhau, Vua cá Long Phượng tự tin với công thức chế biến có một không hai. Món ăn mà làm nên sự nổi tiếng đến ngày nay của quán có lẻ phải nhắc đến là lòng cá rau đồ đây vốn là món ăn của dân tộc Mường, món ăn được chế biến công phu khi ăn sẽ có nhiều vị cùng kết hợp như béo, ngọt, thơm, cay nồng sẽ mang đến một món ăn cực ngon. Đã là tín đồ của hải sản tươi sống thì hãy nên một lần đến địa điểm này để thưởng thức. Đồ ăn đảm bảo 100% tươi ngon, giàu dinh dưỡng, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Khu Trung Tâm Thương Mại bờ trái sông Đà, Hữu Nghị, TP. Hòa Bình, Hòa Bình Điện thoại: 0852 465 888 Email: longphuongvuaca@gmail.com Website: https://vuacalongphuong.com/ Fanpage: www.facebook.com/Longphuongvuaca Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Nhà Hàng Hòa Bình Vua Cá Long Phượng Nhà Hàng Hòa Bình Vua Cá Long Phượng Quán Quê 26 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Khi đến Hòa Bình bạn hãy đến đây nếu như bạn thực sự muốn ăn một món ăn dân dã của dân tộc Mường.Tại Quán Quê sẽ có món gà nấu măng chua với thịt gà mềm còn mộng nước trộn cùng với măng chua và trộn đều nhẹ nhàng cho đến khi cả hai thấm đẫm gia vị tiếp tục ninh trên bếp sau khoảng thời gian nhất định sẽ múc ra tô đưa đến thực khách thưởng thức. Menu của quán vô cùng đa dạng và hấp dẫn, nghe thôi đã ứa nước miếng: lẩu thập cẩm, lẩu chim câu, lẩu riêu cua, lẩu ếch, lẩu bò úc, lẩu gà, lẩu cá,...; Các món ăn dân tộc: cỗ lá, lợn mán quay, gà đồi, cá sông.... đc chế biến theo nhiều món khác nhau... Gần đây quán còn bổ sung thêm các món về sashimi các nguyên liệu đều tươi sống được chọn lọc khắc khe và được chế biến rất sạch. Quán còn là địa điểm được nhiều người chọn để tổ chức tiêc, các buổi ăn uống, liên hoan, sinh nhật. Không gian đẹp và thoáng mát, phục vụ chu đáo, món ăn mang đậm hương vị dân tộc, không chỉ ngon, đậm đà về hương vị mà còn được chăm chút tỉ mỉ về hình thức. "Quán Quê" là một trong những điểm đến hấp dẫn mà bạn không thể bỏ qua khi bạn đến với Hòa Bình! THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 118 Lê Thánh Tông, Hữu Nghị, TP. Hòa Bình, Hòa Bình Điện thoại: 0983 338 157 Fanpage: www.facebook.com/quanquehoabinh Giờ mở cửa: 08:00 - 22:30 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Quán Quê Quán Quê Nhà hàng Hương Cau 22 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Hương Cau Palace là một trong những nhà hàng ngon và nổi tiếng tại Hòa Bình, là nơi khách hàng tận hưởng và lưu giữ lại những khoảnh khắc đáng nhớ nhất bên gia đình, bạn bè và đối tác kinh doanh. Với việc tận tình chu đáo của Hương Cau Palace từ khâu chuẩn bị và phục vụ các món ăn là những yếu tố quan trọng nhất để tạo nên một bữa tiệc hoản hảo nhất mà nhà hàng luôn đặt lên hàng đầu. Từ những món khai vị, đến món chính và cuối cùng là tráng miệng một thực đơn khi lên với khách hàng luôn được đội ngũ nhân sự Hương Cau Palace chăm chút đến từng chi tiết. Từ độ thẩm mĩ đến chất lượng từng nguyên liệu. đảm bảo luôn mang đến cho thực khách hàng những trải nhiệm ẩm thực đáng nhớ nhất. Hương Cau Palace luôn mong muốn và hướng tới sự hài lòng của thực khách hàng từ những điều nhỏ nhất  dù là những vị khách khó tính nhất khi đến với nhà hàng. Sự tỉ mỉ, tận tâm là yếu tố hàng đầu đặt ra. Do đó, Hương Cau Palace thường được nhiều khách hàng tin tưởng tổ chức tiệc cưới, sự kiện. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Khu Dân Cư Bắc Trần Hưng Đạo (Đối diện Sở Y Tế), Tp. Hoà Bình Điện thoại: 0979 913 666 Email: huongcaupalace@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/HuongCau.Restaurants Giờ mở cửa: 08:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Nhà hàng Hương Cau Nhà hàng Hương Cau Nhà Hàng Cá Thác Bờ 23 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Nhà Hàng Cá Thác Bờ là địa chỉ chuyên về các mớn ăn đặc sản Hòa Bình, đặc biệt đối với các bạn có niềm đam mê ẩm thực các món ăn từ cá thì nhất định không thể bỏ qua. Nhà Hàng Cá Thác Bờ là nhà hàng được đông đảo khách du lịch lựa chọn bởi vì là một quán với những nguyên liệu là cá tươi ngon được đánh bắt trực tiếp từ sông, thác, suối. Các nguyên liệu được đem đi chế biến với đa dạng các món như hấp, xào, nướng, chiên muối, sốt chua ngọt khá đa dạng, phong phú tất cả đều được chế biến đậm đà bắt miệng vì ở đây có bí quyết nấu ăn riêng biệt nên tạo nên sự khác biệt mà những quán khác không dễ dàng gì có được. Đặc biệt, khi đến Nhà Hàng Cá Thác Bờ bạn có thể mua cá đem về để tự chế biến hay biếu cho  bạn bè cũng là một ý tưởng hay. Không gian nhà hàng thoáng mát, thoải mái để thưởng thức những món ăn ngon, tươi sống nhất. Nếu bạn còn đang băn khoăn không biết ăn gì, thì hãy cùng gia đình, bạn bè  qua Cá Thác Bờ để thưởng thức ngay các món ăn ngon và vô cùng hấp dẫn nhé. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 159 Đinh Tiên Hoàng, Tổ 5, Tân Thịnh, TP. Hòa Bình, Hòa Bình Điện thoại: 0896 629 688 & 0915 914 133 Fanpage: www.facebook.com/CATHACBO.HOABINH Giờ mở cửa: 08:00 – 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Nhà Hàng Cá Thác Bờ Nhà Hàng Cá Thác Bờ Nhà Hàng Hoa Quả Sơn 23 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Nhà Hàng Hoa Quả Sơn là một trong những địa chỉ thuộc các nhà hàng nổi tiếng nhất tại Hòa Bình, nhà hàng chuyên về các món đặc sản miền núi với đa dạng món ăn mà bạn có thể tha hồ lựa chọn như: Cơm lam, rượu cần, thịt trâu nướng trong ống tre, thịt trâu om lá lồm, tôm rim mặn, gà rang muối, gà quan… các món ăn được ướp với gia vị vừa miệng nên khi thực khách đến đây ăn một lần nhất định sẽ đến nhiều lần nữa. Không chỉ gây ấn tượng với hương vị và chất lượng món ăn, không gian Nhà Hàng Hoa Quả Sơn cũng là một điểm cộng nữa được thực khách đánh giá cao, sạch sẽ thoáng mát nhiều cây xanh xung quanh nội thất sử dụng các vật liệu thân thuộc với thiên nhiên để trang trí như: tre, nứa… rất giản dị tạo nên một không gian ăn uống rất dễ chịu. Vừa ăn uống ngon mà giá cả lại vô cùng hợp túi tiền. Hãy ghé đến Nhà Hàng Hoa Quả Sơn để trải nghiệm hương vị ẩm thực Tây Bắc, với những món ngon đậm đà khó quên, mà chất lượng dịch vụ trên cả tuyệt vời. Nơi đây chắc chắn sẽ không khiến thực khách thất vọng. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Kim Đức, Kim Bôi, Hòa Bình Điện thoại: 0989 877 683 Email: Nguyenletuyet.kb@gmail.com Fanpage: www.facebook.com/profile.php?id=100057612393163 Giờ mở cửa: 06:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Nhà Hàng Hoa Quả Sơn Nhà Hàng Hoa Quả Sơn Nhà hàng Ẩm thực Việt 23 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Nhà hàng Ẩm thực Việt là một nhà hàng khá nổi tiếng gần khu vực Senera Kim Bôi, hay Làng Sỏi Resort in Farm. Với kinh nghiệm nhiều năm phục vụ các thực khách, nhà hàng Ẩm thực Việt tự hào là một nhà hàng cung cấp những món ăn ngon, mang đậm hương vị núi rừng Tây Bắc sẽ làm hài lòng những thực khách khi đến thưởng thức. Nhà hàng Ẩm Thực Việt với vị trí thuận lợi nằm ngay gần đường Hồ Chí Minh, cách Senera Kim Bôi 12Km, cách Làng Sỏi Resort in Farm 2Km, thuận cả chiều đi và chiều về cho các đoàn đi nghỉ dưỡng tại Senera, Làng Sỏi, Chùa Tiên Đầm Đa, Thanh Hoá, Puluong, Ninh Bình, Tam Chúc… Nhà hàng Ẩm thực Việt có không gian rộng, thoáng đãng, với sức chứa tối đa là 350 khách. Hội trường lớn, phù hợp những đoàn khách từ 50-150 khách, các phòng vip nhỏ dành cho các gia đình có trang bị điều hòa sẽ là nơi thích hợp để thực khách đc thưởng thức những bữa ăn ngon miệng. Nhà hàng Ẩm thực Việt có thực đơn phong phú với nhiều món ăn đặc sản được chế biến phù hợp với nhiều đối tượng khách. Một số món ăn có thể kể đến như: lẩu cháo chim, chim quay lá móc mật, chim băm xúc phồng tôm, gà đồi, gà H’mông, cá suối, cá sông, dê núi, lợn mán , trâu, ốc núi.... Thực đơn phong phú, giá cả hợp lý cho nhiều sự lựa chọn. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Khu Thắng Lợi, TT. Ba Hàng Đồi, Lạc Thủy, Hòa Bình Điện thoại: 0981 464 988 Email: thunga.hb91@gmail.com Website: https://nhahangamthucviet.business.site/ Fanpage: www.facebook.com/profile.php?id=100063499224176 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Nhà hàng Ẩm thực Việt Nhà hàng Ẩm thực Việt Nhà Hàng Gia Nguyễn 24 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Nằm ở giữa trung tâm Thành Phố Hòa Bình bên cạnh dòng sông Đà thơ mộng, Nhà hàng Gia Nguyễn với không gian yên tĩnh, thoáng mát, rất phù hợp cho một bữa cơm gia đình thân mật, một buổi tiệc vui nhộn ngoài trời cùng bạn bè. Là nhà hàng có vị trí khá đẹp cùng với không gian ấm cúng được bố trí hai tầng riêng biệt tầng một với không gian hiện đại, tầng hai với phong cách truyền thống của người dân tộc Thái khung cảnh tuyệt vời thì lần đầu tiên ở đây sữa bò được dùng làm nguyên liệu để chế biến món súp gà, chân giò, dạ dày lợn bản quay giòn… Khi đến Nhà Hàng Gia Nguyễn bạn sẽ có rất nhiều lựa chọn cho bữa ăn của mình do menu  rất đa dạng và các món ăn đều được chế biến rất vừa miệng thực khách. Thái độ phục vụ của nhân viên cũng là một điểm cộng lớn. Nhiều tiểu cảnh đặc sắc cũng được đưa vào sân vườn nhà hàng một cách khéo léo, tạo nên nét độc đáo riêng, giúp tăng thêm sự thoải mái cho thực khách khi dùng bữa, cảm giác ngon miệng hơn, ấm cúng hơn. Hòa trong cảnh trí hữu tình, nên thơ là đội ngũ phục vụ chuyên nghiệp, duyên dáng, năng động, xinh tươi, sẵn sàng làm hài lòng mọi thực khách. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 311 Đà Giang, Phư Lâm, TP. Hòa Bình, Hòa Bình Điện thoại: 0946 211 066 Email: nghiaapplazahoet@gmail.com Website: https://nhahanggianguyen.business.site/ Fanpage: www.facebook.com/nhahanggianguyen.311 Giờ mở cửa: 09:00 - 22:00 Chỉ đường Gọi điện Đặt bàn Nhà Hàng Gia Nguyễn Nhà Hàng Gia Nguyễn Nhà hàng Quán Ngon 0 Chỉ đường Gọi điện Địa chỉ cuối cùng trong danh sách bài viết này mà Toplist muốn giới thiệu đến bạn chính là Nhà hàng Quán Ngon . Nhà hàng với không gian rộng rãi, thoáng đáng, rất thích hợp để tụ họp gia đình, bạn bè. Các món ăn ở đây thường có hương vị đậm đà, cay nồng và ngon miệng, được chế biến từ những nguyên liệu địa phương như thịt gà, heo, bò, cá, rau củ quả, măng, nấm, đậu...và được gia vị hòa quyện với nhau tạo nên hương vị đặc biệt. Nhà hàng có các món về cá hồi rất tươi ngon, trình bày đẹp mắt, giá cả cũng phải chăng. Nếu có cơ hội, bạn có thể thử một số món ăn đặc trưng của vùng Tây Bắc như: thịt xiên nướng, lợn cắp nách, thắng cố, cơm lam, bánh cuốn lá, xôi xéo, nộm đu đủ, chả quế,... được chế biến rất ngon, đúng với đặc sản ở Hoà Bình và tùy theo sở thích mà bạn sẽ chọn cho mình được nhiều món ăn phù hợp để thưởng thức. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Trương Hán Siêu, Tân Thịnh, Hòa Bình Điện thoại: 0853 888 079 Chỉ đường Gọi điện Nhà hàng Quán Ngon Nhà hàng Quán Ngon Món ăn đặc sản nên thử ở Hoà Bình 0 Hòa Bình, với cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp và nền văn hóa đa dạng, cũng nổi tiếng với nhiều món ăn đặc sản ngon. Dưới đây là một số món ăn đặc sản bạn nên thử khi đến Hòa Bình: Cơm Lam: Gạo nếp được nấu trong ống tre, tạo ra món cơm có hương vị thơm ngon và dẻo mềm. Cơm lam thường được ăn kèm với thịt nướng hoặc các món rau sống. Thịt Trâu Gác Bếp: Thịt trâu được xông khói hoặc gác bếp để tạo ra món ăn khô, có hương vị đặc trưng và dễ bảo quản. Món này thường được dùng làm món nhậu hoặc ăn kèm với cơm. Canh Chua Cá Bỗng: Cá bỗng (một loại cá đặc sản) được nấu với các loại rau, gia vị và chua từ quả dứa hoặc me. Món canh này có vị chua thanh và ngọt từ cá. Xôi Nếp Cẩm: Xôi nếp cẩm là món xôi được làm từ gạo nếp cẩm, có màu tím đặc trưng và vị ngọt tự nhiên. Món này thường được ăn kèm với các loại đậu hoặc thịt nướng. Thịt Dê Núi: Thịt dê núi Hòa Bình được chế biến thành nhiều món như dê nướng, dê xào, dê hầm, và dê luộc. Thịt dê ở đây thường có vị ngọt, thơm và mềm hơn do được nuôi dưỡng trong điều kiện tự nhiên. Bánh Rán Dân Tộc: Bánh rán dân tộc là món bánh rán nhân đậu xanh hoặc thịt, có lớp vỏ giòn và nhân ngọt hoặc mặn. Đây là món ăn vặt truyền thống được yêu thích. Thịt Gà Nướng: Thịt gà được ướp gia vị và nướng trên than hồng, tạo ra món gà nướng thơm ngon và giòn rụm. Món này thường được ăn kèm với rau sống và nước chấm. Rượu Cần: Rượu cần là loại rượu đặc sản được làm từ gạo nếp, có hương vị đặc biệt và thường được uống trong các dịp lễ hội hoặc tụ họp gia đình. Gỏi Cá Nhệch: Gỏi cá nhệch được làm từ cá nhệch tươi sống, trộn với rau sống, dưa leo, cà rốt và nước chấm đặc biệt. Món này có hương vị tươi mới và giòn ngon. Những món ăn này không chỉ mang lại hương vị đặc trưng của vùng đất Hòa Bình mà còn thể hiện nền văn hóa ẩm thực phong phú của địa phương. Chi phí ăn uống khi đi du lịch ở Hoà Bình bao nhiêu? 0 Chi phí ăn uống khi đi du lịch ở Hòa Bình có thể thay đổi tùy thuộc vào loại món ăn và địa điểm ăn uống. Dưới đây là ước tính chi phí cho các bữa ăn và món ăn đặc sản tại Hòa Bình: 1. Ăn tại các quán ăn bình dân: Bữa sáng: Khoảng 30.000 - 60.000 đồng cho một bữa sáng (phở, bánh cuốn, cơm rang). Bữa trưa: Khoảng 50.000 - 100.000 đồng cho một bữa ăn (cơm bình dân, các món thịt hoặc cá). Bữa tối: Khoảng 70.000 - 150.000 đồng cho một bữa ăn (các món đặc sản như thịt trâu gác bếp, cơm lam, thịt dê núi). 2. Ăn tại nhà hàng trung cấp: Bữa trưa: Khoảng 100.000 - 200.000 đồng cho một bữa ăn (món chính và món phụ, thường có các món đặc sản). Bữa tối: Khoảng 150.000 - 300.000 đồng cho một bữa ăn (nhà hàng phục vụ món đặc sản hoặc các món cao cấp hơn như lẩu thịt dê, thịt trâu gác bếp). 3. Ăn tại nhà hàng cao cấp hoặc khu nghỉ dưỡng: Bữa trưa: Khoảng 200.000 - 400.000 đồng cho một bữa ăn (có thể có thực đơn đa dạng, các món ăn đặc sản và đồ uống). Bữa tối: Khoảng 300.000 - 600.000 đồng cho một bữa ăn (nhà hàng sang trọng, các món đặc sản cao cấp). 4. Các món ăn đặc sản: Cơm Lam: Khoảng 30.000 - 50.000 đồng/đĩa. Thịt Trâu Gác Bếp: Khoảng 150.000 - 300.000 đồng/100-200g. Canh Chua Cá Bỗng: Khoảng 100.000 - 200.000 đồng/món. Xôi Nếp Cẩm: Khoảng 20.000 - 40.000 đồng/đĩa. Tổng chi phí ước tính: Ăn uống tại các quán ăn bình dân: Khoảng 150.000 - 300.000 đồng/ngày. Ăn uống tại các nhà hàng trung cấp: Khoảng 300.000 - 600.000 đồng/ngày. Ăn uống tại các nhà hàng cao cấp: Khoảng 600.000 - 1.200.000 đồng/ngày. Những ước tính này có thể thay đổi tùy theo mùa, địa điểm cụ thể và số lượng món ăn bạn chọn. Hòa Bình có nhiều lựa chọn từ các quán ăn bình dân đến nhà hàng cao cấp, giúp bạn dễ dàng tìm được món ăn phù hợp với ngân sách của mình. Trên đây là những nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng tại Hòa Bình. Nếu sinh sống và làm việc tại Hòa Bình hay có dịp ghé qua nơi đây thì bạn hãy tìm đến những địa chỉ trên để kiểm chứng chất lượng nhé. Cảm ơn bạn đã dành thời gian cho Toplist. Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist nhà hàng tốt nhất quán ăn tốt nhất hòa bình nhà hàng ngon hòa bình nhà hàng chất lượng hòa bình nhà hàng thịt trâu hòa bình quán ăn ngon giá rẻ hòa bình. Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Click the image to close × Top 14 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Sơn La 11581 0 Top 13 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Lạng Sơn 14850 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Hoài Nhơn, Bình Định 6127 0 Top 6 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại khu vực Vân Hòa, Ba Vì, Hà Nội 35 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Cửa Lò, Nghệ An 19175 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại khu vực Tản Lĩnh, Ba Vì, Hà Nội 66 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại TP. Bảo Lộc, Lâm Đồng 12647 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Aeon Mall, Hải Phòng 771 0 Top 6 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất gần cầu Rồng, Đà Nẵng 51 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất khu vực Cống Vị, Ba Đình, Hà Nội 56 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Huyện Hậu Lộc, Thanh Hóa 2097 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Huyện Thanh Oai, Hà Nội 1281 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại Huyện Nghi Lộc, Nghệ An 1871 0 Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tại TP. Tam Kỳ, Quảng Nam 26393 3 Top 11 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất huyện Long Thành, Đồng Nai 26270 0 Top 10 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất đường Lạc Long Quân, Hà Nội 15230 0 Top 15 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất TP. Rạch Giá, Kiên Giang 10553 1 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Bạc Liêu 8225 1 Top 3 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Phổ Yên, Thái Nguyên 7793 0 Top 12 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất tỉnh Hòa Bình Bếp Mường Kim Bôi - Trải Nghiệm Ẩm Thực Đậm Đà Bản Sắc Dân Tộc Nhà hàng Hợp Thủy - Ẩm thực Mai Châu Nhà Hàng Hòa Bình Vua Cá Long Phượng Quán Quê Nhà hàng Hương Cau Nhà Hàng Cá Thác Bờ Nhà Hàng Hoa Quả Sơn Nhà hàng Ẩm thực Việt Nhà Hàng Gia Nguyễn Nhà hàng Quán Ngon Món ăn đặc sản nên thử ở Hoà Bình Chi phí ăn uống khi đi du lịch ở Hoà Bình bao nhiêu? Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy