Title: Top 20 Quán ăn ngon Hòa Bình nổi tiếng nhất định phải thưởng thức
URL: https://kenhhomestay.com/quan-an-ngon-hoa-binh/

Content:
Top 20 Quán ăn ngon Hòa Bình nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Search for: Search Đến Hòa Bình là đến nơi “Cơm đồ, nhà gác, nước vác, lợn thui, ngày lui, tháng tới…” Vì nơi đây được thiên nhiên ưu ái cho nguồn thực phẩm núi rừng có sẵn sau đó được chế biến hợp khẩu vị, đưa chúng văn hóa ẩm thực đặc trưng riêng cho đất Mường. Cùng K enhhomestay.com khám phá ngay top 20 quán ăn ngon Hòa Bình . CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 10 Homestay Hòa Bình giá rẻ đẹp gần Mai Châu, Lương Sơn, Kim Bôi Top 20 Khách sạn Hòa Bình rẻ đẹp đáng để nghỉ dưỡng trong mùa du lịch Top 33 Resort Hòa Bình giá rẻ view đẹp ở Mai Châu, Lương Sơn, Kim Bôi Top 20 Biệt thự villa Hòa Bình Mai Châu giá rẻ đẹp có hồ bơi cho thuê Hãy cùng dạo quanh 1 tour ẩm thực Hòa Bình nhé Đến Hòa Bình hay còn là thủ phủ của đất Mường, bạn sẽ được đắm mình trong sự hùng vĩ của núi rừng, hòa mình vào sự nên thơ của dòng Sông Đà uốn lượn. Không chỉ có cảnh vật non xanh nước biếc mà nơi đây còn sở hữu biết bao nhiêu quán ăn ngon Hòa Bình chuyên về đặc sản núi rừng khiến cho bất cứ ai dù xa cũng phải lưu luyến mãi không thôi. NỘI DUNG BÀI VIẾT *Top 10 quán ăn ngon Hoà Bình – nhà hàng chuyên đồ dân tộc 1. 1985 Beer Club Không gian bên ngoài của 1985 Beer Club 1985 Beer Club không chỉ là một nơi để thưởng thức hương vị tuyệt vời của bia và ẩm thực, mà còn là một trung tâm giải trí sôi động. Với sự kết hợp hoàn hảo giữa hương vị độc đáo và không gian vui chơi thú vị, quán đã chinh phục hàng ngàn thực khách và trở thành điểm đến ưa thích của nhiều người. Không gian ăn uống nhộn nhịp Quán được thiết kế với không gian rộng rãi và khu vực bar được chia thành hai hạng phòng gồm phòng tập thể và 3 phòng VIP. Với âm nhạc sôi động, ánh đèn lung linh và sân khấu hoành tráng, đây thực sự là nơi thích hợp để các thực khách cùng nhau tận hưởng vào một bữa tiệc âm nhạc hoành tráng. Khu VIP ăn uống sang trọng, riêng tư Không chỉ có bia, 1985 Beer Club còn có thực đơn ẩm thực đa dạng với những món ngon mang hương vị Á và Âu. Với sự kết hợp tinh tế giữa ẩm thực và bia, thực khách sẽ có dịp thưởng thức những trải nghiệm thú vị trong bầu không khí âm nhạc tuyệt vời. Khu vực ăn uống và vui chơi ngoài trời của 1985 Beer Club Địa chỉ: Đường Hữu Nghị, thành phố Hòa Bình, tỉnh Hòa Bình Số điện thoại: 081 466 3456 Facebook: https://www.facebook.com/1985beerclubHB?mibextid=LQQJ4d 2-Nhà hàng Hoa Qủa Sơn Đây là quán ăn ngon ở Kim Bôi Hòa Bình, nằm tại Đội 5 – Thôn Kim Đức – Xã Vĩnh Tiến – Huyện Kim Bôi – Tỉnh Hòa Bình -Đối Diện Khu V resort. Thực đơn núi rừng đa dạng có: Cơm lam, rượu cần, thịt trâu nướng ống tre, Thịt trâu om lá lồm, Tôm rim mặn, Gà rang muối,  Gà quay mật ong … Hoa quả sơn nơi chuyên về đặc sản núi rừng Hòa Bình Xem thêm: Kinh nghiệm du lịch Hòa Bình phượt bụi bằng xe máy chi tiết từ A-Z Đặc biệt nhà hàng luôn có sự xuất hiện của bà chủ quán xinh đẹp: Nguyễn Lê Tuyết người luôn bỏ nhiều tâm huyết cho từng món ăn và mong muốn những món ăn của nhà hàng đủ sức níu chân các du khách trên khắp vùng miền khi ghé thăm khu du lịch Kim Bôi. XEM THÊM: “Say mồi” gà đi bộ, bò phố núi ngon “nhức nhối” tại Hoa Mai Điền Trang 3 Buôn Ma Thuột Chưa kể khuôn viên nhà hàng thật sự là 1 sự sắp đặt tài tình bằng những ý tưởng đột phá từ sư tử đá trấn cửa đến khuôn viên xanh, có hoa cỏ, hồ nước, hòn non bộ…khiến cho bất cứ ai bước vào đều thấy bình yên và thanh thản sau mọi lo toan. 3- Nhà hàng Bếp Mường Địa chỉ quán ăn ngon Hòa Bình này ở: Suối khoáng Kim Bôi – huyện Kim Bôi. Nhắc đến Hòa Bình là nói tới khu du lịch suối khoáng Kim Bôi. Nơi được thiên nhiên ưu ái ban cho dòng nước ấm áp, trong lành nên trở thành địa điểm dừng chân nghỉ dưỡng cho nhiều du khách. Vì thế đến đây ăn gì ngon cũng là vấn đề nhiều người quan tâm. Thịt gà nấu măng chua, thêm chút hạt dổi Hòa Bình thì các bạn khỏi chê Xem thêm: Kinh nghiệm du lịch Mai Châu Hòa Bình bằng xe máy chơi banh nóc chỉ tốn 500k Bếp mường chính là gợi ý tuyệt vời về quán ăn ngon Kim Bôi Hoà Bình , bởi nơi đây đủ cả đặc sản của người Mường như: Canh gà măng chua, bê nướng thơm, cơm lam muối vừng, rau rừng cá suối, trâu nấu lá lồm, cỗ lá lợn mán,… 4- Đông Sun Quán – quán ăn ngon Hòa Bình Địa chỉ quán ăn ngon thành phố Hòa Bình : 353 đường Trần Hưng Đạo. Món best seller của quán chính là lẩu mà nức danh nhất có lẩu hoàng đế. Khi ăn đảm bảo thấm tháp, kích thích cực độ về vị gicas bởi nước lẩu thái đậm đà, chuẩn vị. Lẩu hoàng đế Đông Sun Quán Đến đây bạn có thể gọi lẩu theo ý thích gồm có: Lẩu thái chua cay, lẩu ếch, lẩu gà nấm. Ngoài ra quán còn phục vụ buffet có 20 món nướng tự chọn khác nhau từ thịt bò, thịt gà tới hải sản. Xem thêm: Top 20 Quán ăn ngon Hòa Bình nổi tiếng nhất định phải thưởng thức 5- Nhà hàng vua cá Long Phượng Địa chỉ quán ăn ngon Hòa Bình : Khu trung tâm thương mại bờ trái sông Đà. Chắc hẳn cái tên Cá Sông Đà đã quá nổi danh nơi đây nên dễ hiểu vì sao có nhiều quán ăn ngon chuyên về cá. Nhà hàng vua cá Long Phượng chính là 1 gợi ý tuyệt vời. Cá Lăng Sông Đà Đây là nhà hàng nổi tiếng với các món ăn chế biến từ cá. Có thể nói hiện nơi này đang đứng nhất nhì thành phố về độ ngon khi chế biến cá sông có: Gỏi cá, cá nướng, lẩu cá, cá hấp… 6- Quán ăn ngon Hòa Bình Lẩu ếch Phúc Tùng Địa chỉ quán ăn ngon ở Tp Hòa Bình : Số nhà 245, tổ 16, đường Đa Phúc, thành phố Hòa Bình. Ngoài lẩu ếch ra, quán còn có lẩu nấm bắp bò, lẩu nấm sườn sụn, lẩu nấm gà ta và lẩu thập cẩm nữa. Lẩu ếch Phúc Tùng quán ăn dân dã ấm cúng của Hòa Bình Thêm một quán ăn ngon, giá rẻ ở Hòa Bình là lẩu ếch Phúc Tùng. Một nồi lẩu ếch khoảng 250k đủ cho 4 – 5 ngươi ăn. Đặc biệt lẩu ếch ngon với đủ hương vị đặc sắc, dân dã, hương lẩu nồng nàn thêm chút hơi rượu lên men càng thêm ấm cúng, khiến cho những ai muốn giãy bày câu chuyện, trú bầu tâm sự đều đến đây để tỏ bày. Xem thêm: Top 7 Hãng taxi Hòa Bình giá rẻ uy tín có số điện thoại hotline để gọi 7- Nhà hàng Hải Hòa Địa chỉ quán ăn ngon Hoà Bình : Đường Đê Đà Giang, sau chợ Phương Lâm. Tuy là nhà hàng có đồ ăn ngon nhưng giá thành khá bình dân chủ yếu được chế biến từ hải sản và cá sông. Nhà hàng Hải Hòa Về hải sản và cá sông khá tươi ngon, được chế biến ngon miệng cùng với mà giá cả cũng hợp lý nên hầu như lúc nào quán cũng đông khách. Bên cạnh đó nhà hàng có không gian thoáng đãng rộng lớn, trang trí từ tiểu tiết đều đẹp nên cũng là một điểm cộng của nơi này. 8- Nhà hàng Hằng Thản Quán ăn ngon ở Hòa Bình này tại địa chỉ tổ 13 phường Đồng Tiến. Nơi này chuyên về đặc sản núi rừng Hòa Bình. Bạn hãy đến đây ăn uống no say, nhất là nhớ thưởng thức rượu cần. Vì rượu cần Hòa Bình được làm từ lá rừng nghiền nhỏ, rồi trộn với tinh bột để tạo men, sau đó cho vào vò, ủ trấu. Nên khi uống có vị ngọt, thanh, thấm đẫm. XEM THÊM: Top 10 quán bánh hỏi cháo lòng Quy Nhơn hấp dẫn nhất định phải thử Đến Hằng Thản để say sưa với rượu cần dân tộc Ngoài ra bạn cũng có thể gọi món thịt trâu lá lồm cũng là 1 đặc sản của nhà hàng.Thịt trâu cạo sạch rồi bung cho mềm, đem thái miếng hầm trong nồi đất chín kỹ rồi giã lá lồm ( một loại lá chua), đến khi nhừ và ngấm vị chua của lá lồm. Xem thêm: Địa điểm cho thuê xe máy ở Hòa Bình trong ngày giá rẻ nhất 9- Quán ăn ngon Hòa Bình Lẩu Bụi Quán Quán ăn ngon Hòa Bình này ở đường 12B, cách cổng lữ đoàn 299 khoảng 500m hướng đi Nho Quan. Nơi đây thích hợp cho nhóm bạn tụ tập la ca, thích nhâm nhi rượu ấm nóng, ngồi xì xụp bên nồi lẩu nghi ngút khói. Lẩu bụi quán phù hợp cho những ngày đông giá Lẩu tại đây có không gian thoáng đãng, sạch sẽ. Thực đơn các món đa dạng cùng hương vị thơm ngon. Giá hợp lí, phục vụ chu đáo. 10- Quán ăn ngon Hòa Bình – Quán Quê Đây cũng là 1 quán ăn ngon đặc sản Hoà Bình ở đối diện TT thanh thiếu niên, Hòa Bình. Bạn nhớ đến đây kêu các món dân dã đậm hồn quê hương lại thể hiện được đúng tinh thần ẩm thực của xứ Mường. Quán quê chuyên đồ ăn xứ Mường Điển hình có món gà nấu măng chua,  thịt gà thái miếng nhỏ đem ướp với măng chua (măng giang, măng bương càng muối lâu càng tốt) bóp ướt cho thấm gia vị khoảng 30 phút sau đó nhinh như trên bếp. Đến khi măng và gà quyện sánh vào nhau, múc ra tô và thưởng thức thêm chút hạt dổi nước xay nhỏ. Xem thêm: Top 15 Đặc sản Hòa Bình Mai Châu làm quà biếu ngon đáng để mua 11- Quán ăn ngon Hòa Bình Vườn Ăn Mỹ Hạnh Đây là quán ăn ngon ở Lương Sơn Hòa Bình QL6, TT. Xuân Mai, Lương Sơn, Hòa Bình. Là kiểu nhà hàng sinh thái cao cấp thuộc huyện Lương Sơn, cách thành phố hơn 30km. Tại đây có điểm cộng lớn nhất chính là không gian thoáng đãng, snag trọng mà vẫn rất đỗi thân quen, gần gũi. Vườn Ăn Mỹ Hạnh ngon nhất có cá lăng om chuối đậu Về menu đồ ăn, nơi đây chuyên về các món ăn thuần Việt, nguyên liệu từ các đặc sản địa phương như chim,đa đa, thịt don, dúi, thịt thú rừng. Chú ý ngon nhất có món cá lăng om chuối đậu ngon được nhiều review tích cực. *Top 10 quán ăn vặt ngon ở Hoà Bình Tạm kết về các nhà hàng, quán ăn ngon Hòa Bình chuyên ẩm thực dân tộc, Hòa Bình còn được biết đến bởi nhiều món ăn vặt. Hãy cũng chúng tôi khám phá top 10 quán ăn vặt để thấy thế nào là thế giới ẩm thực thu nhỏ nhé. 12- Quán ăn ngon Hòa Bình Bánh mì Bạn Nâu Địa chỉ quán ăn ngon ở Thành phố Hòa Bình ở số 416 Trần Hưng Đạo – TP. Hòa Bình . Đây được coi là quán “ruột” cho giới Teen vì vừa gần trường vừa là thiên đường ăn vặt. Bánh mỳ bạn Nâu nơi có nhiều đồ ăn Đến đây có đủ cả từ bánh mỳ, thịt nướng xiên, trà sữa, trà thái, nước chanh, bánh kẹo ăn vặt… đồ ăn có túi đựng siêu kute để mang về thật thích mắt, lại ngon miệng. Xem thêm: Top 10 quán cafe Hòa Bình giá rẻ view đẹp nhất hút khách nườm nượp 13- Quán ăn ngon Hòa Bình Kem Thủy Tạ Trong các quán ăn ngon ở Hòa Bình có kem Thủy Tạ tại số 148 Điện Biên Phủ, tổ 18, P. Phương Lâm, TP. Hòa Bình, là một địa điểm lý tưởng cho những tín đồ ăn uống. Kem thủy tạ kem ngon mát lạnh Bạn hãy đến đây để thưởng thức ngay những que kem có nhiều màu sắc bắt mắt với giá giao động từ 5 ngàn đồng đến 30 ngàn đồng. Quán mở cửa đến 22 giờ tối hằng ngày nên đủ thời gian đón tiếp các bạn trẻ nha. XEM THÊM: Kinh nghiệm du lịch Hồ Tràm, lịch trình chi phí phượt bụi 1 ngày 14- Chè bưởi Đồng Tháp Quán ăn ngon Hòa Bình này ở đường An Dương Vương. Với điểm cộng có không gian thoáng mát, sạch sẽ nên quán đã làm “chao đảo” biết bao nhiêu tín đồ ăn vặt. Ly chè thơm dịu mùi bưởi, cùi giòn ngọt, nước dừa sánh béo Mỗi cốc chè bưởi có phần cùi trong, mọng vàng đẹp mắt và thấm, đỗ mềm, chè ngọt thanh mà không gắt. Xứng đáng cho bạn thưởng thức đó nha. 15- Vương Quốc Kem Đúng như tên gọi của nó, ở số 105, tổ 15 Đà Giang, P. Đồng Tiến, TP Hòa Bình đây đúng là vương quốc về kem. Khi thực đơn cơ man các loại kem nên đủ sức “đón gục” bất cứ tín đồ mê ăn vặt nào. Vương quốc kem nơi thủ phủ về kem Những lý kem đầy hương vị màu sắc đủ cả từ cam dâu, chanh, việt quất, dừa đều ngọt, thanh, mát, lạnh giá lại “hạt dẻ” từ 5k đến 20k. 16- Sữa chua Dr.Dẻo Mọi người vẫn thường truyền tai nhau về 1 quán ăn ngon Hòa Bình chính là quán sữa chua Dr.Dẻo. Hottrend của quán đương nhiên có từng ly sữa chua dẻo quánh sánh mịn, không quá đông đá, mà không loãng toẹt. Chúng có 1 sự sánh mịn, trắng thơm nhất định, khi ăn tan trong miệng ngọt ngào cho đến miếng cuối cùng. Dr.Dẻo nơi thường lui tới của các teen Ngoài ra quán còn rất nhiều đồ ăn vặt khác như kem nhiều loại đa vị, kimbap, dimsum…  Địa chỉ quán ăn ngon Hòa Bình này nằm ở số 194 Hoàng Văn Thụ, TP Hòa Bình, ở ngay gần trường học, có biển quảng cáo to nên rất dễ tìm 17- Phú Thủy Bakery Nếu là người Hòa Bình hay đến Hòa Bình, bạn sẽ được “nhắc nhở” cần đi thử món bánh Phú Thủy. Địa chỉ quán ăn ngon Hòa Bình : 162 Cù Chính Lan, Phương Lâm, Hòa Bình. Chưa thử bánh phù thủy coi như chưa đến Hòa Bình Quán bánh siêu kute nếu check in thì đúng là lên hình siêu lung linh luôn. Nên hợp cho những bạn trẻ mê sống ảo. Bánh thì ngon và có sự đặc biệt riêng để mường tượng được rằng nó được tạo ra từ 1 công thức riêng độc đáo. 18- Quán Như Ý Đây là quán ăn ngon Hòa Bình chuyên ăn vặt, cụ thể chuyên về bún hải sản Bề bề. Địa chỉ số 325 Trần Hưng Đạo, TP. Hòa Bình, quán nằm ở mặt đường nên khá dễ tìm. Giá của một bát bún hải sản bề bề giao động từ 30 đến 40 ngàn đồng. Điểm cộng là quán sạch sẽ và có đội ngũ nhân việt phục vụ nhiệt tình. Khi ăn bún sẽ thấy đậm đà, thấm tháp lắm đó. Bởi sợi bún dẻo dai, nước cốt ngọt ngào, thịt bề bề tuyệt hảo cùng với các loại rau sống ăn kèm sẽ làm siêu lòng bất cứ ai. 19- Trà sữa tocotoco Thương hiệu trà sữa tocotoco chắc chắn nức danh khắp nơi nên Hòa Bình cũng không phải là ngoại lệ. Nằm ở số 21 Lạc Long Quân, TP. Hòa Bình, quán trà sữa tocotoco đúng là không “hổ danh” thương hiệu. Trà sữa tocotoco thật sự dễ gây nghiện Tại đây có không gian thoáng mát, rộng rãi mà còn có đội ngũ nhân viên nhiệt tình và thân thiện. Hãy đến và thưởng thức hương vị trà sữa đang tan vào miệng, nhai nhâm nhi từng hạt trân châu dai dai mềm mềm, ăn kèm pudding thơm ngon nhé. 20- BBQ Chicken Địa chỉ quán ăn ngon Hòa Bình này tại số 223 Thịnh Lang, P. Tân Thịnh, TP. Hòa Bình. Tuy là quán cạnh mặt đường nhưng không ồn ào hay bụi bặm chút nài nhé. BBQ Chicken Đồ ăn quán khá ngon và chất lượng ngon miễn bàn luôn. Nhất là đồ ăn nhanh chuyên về gà có gà nướng, rán, chiên giòn xù khi chấm cùng tương ớt cay đúng là ngon ngất ngây. 21- Bánh xèo Thịnh Lang Một trong những quán ăn ngon Hòa Bình chuyên đồ ăn vặt không nên bỏ sót chính là quán bánh xèo Thịnh Lang. Nằm ngay đường Thịnh Lang, TP. Hòa Bình, là địa điểm đón đông đảo những lượt khách hằng ngày. Bánh xèo ngon Hòa Bình Với vỏ bánh giòn quyện cùng vị thơm dịu của đỗ xanh ăn kèm nước mắm chua ngọt và rau sống hứa hẹn sẽ là món ngon được nhiều bạn trẻ yêu thích. Vì thế nếu bạn đang có ý định làm 1 chuyến du ngoạn vòng quanh tỉnh Hòa Bình để khám phá cảnh quan, con người cùng ẩm thực dân tộc nơi đây, hãy theo chân top 20 quán ăn ngon Hòa Bình mà K enhhomestay.com giới thiệu bên trên nhé. Chúc các bạn có những trải nghiệm đáng nhớ với thành phố bên sông này. Tham khảo thêm resort Hòa Bình , villa Hòa Bình , khách sạn Hòa Bình , homestay Hòa Bình nhé! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Kinh nghiệm chọn homestay Sapa khi ghé thăm du lịch nơi đây Du lịch Tràng An Ninh Bình: Kinh nghiệm phượt bụi Tràng An chi tiết nhất Lịch trình du lịch vịnh Hạ Long 3 ngày đầy mới mẻ và hấp dẫn cho bạn trẻ Thực hiện: Hồng Hạnh 4/5 - (3 bình chọn) Post navigation Bến Bình Đông Sài Gòn – Nét đẹp bình dị khiến ai cũng say đắm #Top 20 quán ăn ngon Lai Châu nổi tiếng nhất định phải thưởng thức Đèo Cả Khánh Hòa – Phú Yên: Kinh nghiệm du lịch phượt bằng xe máy Khu du lịch Ông Đề – Địa điểm du lịch mới nổi ở Cần Thơ Du lịch miền Tây 1 ngày nên đi đâu chơi? Cầu Trần Thị Lý – Cây cầu treo dây văng tuyệt đẹp của Việt Nam Top 6 Nhà xe Limousine Hà Nội Sapa giường nằm chất lượng cao tốt nhất Top 7 Hãng taxi Biên Hòa Đồng Nai uy tín giá rẻ + số điện thoại chi tiết Top 20 cửa hàng trà sữa Bobabop đang gây sốt ở những thành phố lớn Từ khóa tìm nhiều nhất Homestay Đà Lạt Homestay vũng Tàu Villa Vũng Tàu , Biệt thự Vũng Tàu Villa Đà Lạt , Biệt thự Đà Lạt Villa FLC Sầm Sơn Flamingo Đại Lải villa Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Sài Gòn Homestay Hà Nội Homestay Tam Đảo Homestay Hạ Long Homestay Phan Thiết , Homestay Mũi Né Homestay Sapa , Homestay Mộc Châu Homestay Hà Giang , Homestay Bảo Lộc Homestay Quy Nhơn , Homestay Phú Yên Homestay Huế , Homestay Cô Tô Homestay Nam Du , Homestay Hòn Sơn Homestay Cần Thơ , Homestay Phú Quốc Homestay Côn Đảo , Homestay Ninh Thuận Homestay Sóc Sơn , homestay Ba Vì Homestay Ninh Bình , homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Hải Phòng , homestay hòa bình