Title: Top 10 món ngon Hòa Bình gây “thương nhớ” với hương vị dân dã, thực khách ăn một lần nhớ mãi - Trải Nghiệm Sống
URL: https://trainghiemsong.vn/top-10-mon-ngon-hoa-binh-gay-thuong-nho-voi-huong-vi-dan-da-thuc-khach-an-mot-lan-nho-mai/

Content with tag:
[P] Mảnh đất Hòa Bình được coi là sự chuyển giao giữa địa hình núi cao và địa hình đồng bằng, sở hữu những ngọn núi hùng vĩ trùng trùng điệp điệp, ôm lấy những bản làng nhỏ xinh của những người dân chất phác, mộc mạc trong lòng những thung lũng xanh ngút ngàn, mang đến cho du khách cơ hội được thả mình thư giãn giữa không gian trong lành và ngập tràn sức xanh đầy sức sống. Ẩm thực Hòa Bình là nét đặc trưng của bản sắc văn hóa các dân tộc miền núi Tây Bắc. Đến thăm Hòa Bình, các “tín đồ ẩm thực” không thể bỏ qua cơ hội thưởng thức những món ăn khá đơn giản, mang dấu ấn hoang sơ của người dân nơi đây.
[H2] Địa chỉ ăn ngon cho khách du lịch ở Hòa Bình: Cơm lam mang hương vị đặc trưng, không thể tìm ở bất kỳ nơi nào khác
[P] Vị thơm ngon béo ngậy của gạo nương hòa quyện cùng với nước dừa, cộng hưởng với mùi nứa tự nhiên tạo nên phong vị ẩm thực dân dã mà làm say đắm biết bao du khách. (Ảnh: Savacotourist.com)
[P] Cơm lam không phải là đặc sản riêng có của Hòa Bình. Nhưng cơm lam Hòa Bình với cách chế biến độc đáo đủ để khiến thực khách ăn một lần là nhớ. Cơm được nấu bằng gạo nếp nương thượng hạng, nước dừa tươi béo ngậy và những sợi dừa bào. Cơm lam chấm muối vừng hay ăn với gà đồi Hòa Bình thì bao nhiêu cũng hết.
[P] Món cơm lam phổ biến ở các nhà hàng, trạm dừng chân khắp các vùng như Tân Lạc, Lạc Sơn, Mai Châu, Kim Bôi… để phục vụ du khách. Cơm lam ở Hòa Bình gây ấn tượng với một hương vị rất riêng. Người dân địa phương dùng gạo nếp nương, ngâm qua đêm 8-10 tiếng, trộn cùng với cùi dừa thái sợi và nén vào trong ống nứa dài khoảng 30 cm. Khi nén gạo vào ống, người ta bỏ thêm một chút nước cốt dừa rồi nút ống lại bằng mía hoặc lá chuối, nướng trong khoảng 2 tiếng trên bếp củi là chín cơm.
[P] Địa chỉ tham khảo:
[P] • Nhà hàng Mường Động (Kim Bôi, Hòa Bình)
[P] • Khu du lịch sinh thái suối khoáng Kim Bôi (Hạ Bì, Kim Bôi, Hòa Bình)
[P] Địa chỉ ăn ngon cho khách du lịch ở Hòa Bình: Thịt lợn muối chua thơm ngon đặc biệt, lạ mắt lạ miệng
[P] Món thịt muối chua của mảnh đất Hòa Bình mang một hương vị đặc trưng rất khác so với những món thịt muối chua của mảnh đất khác cũng nằm trong vùng đất Tây Bắc với thiên nhiên ngút ngàn. (Ảnh: Tico Travel)
[P] Nếu lần đầu nghe đến món đặc sản Hòa Bình này, có lẽ ai cũng đều liên tưởng đến món nem chua, thế nhưng thật ra không phải vậy. Thịt lợn muối chua là một trong những đặc sản Hòa Bình hấp dẫn xuất phát từ nền ẩm thực của người dân tộc Mường. Với địa lý đặc trưng của vùng cao xứ Hòa Bình, lợn được nuôi theo hình thức thả rong ở rừng đồi và người dân bản xứ đã chế biến được biết bao nhiêu món ăn ngon như nướng, thui, thịt heo gác bếp… Trong đó không thể thiếu món thịt lợn muối chua.
[P] Món thịt lợn muối chua được làm rất kỳ công và kết hợp với nhiều loại lá rừng, mỗi thứ lá được xem là bài thuốc quý có lợi cho cơ thể như lá quế, lá mít, lá trầu không…
[P] Để muối thịt chua ngon, người dân địa phương phải ướp thịt lợn với men lá rừng và khi ăn phải dùng tay cuộn lá với thịt, nhai chậm rãi rất bùi, thơm ngọt, ăn rất lạ miệng. Khi khách du lịch thưởng thức món thịt lợn chua vẫn cảm nhận được màu sắc của thịt, ngậy của bì, độ chua của men rừng, độ mặn vừa phải của muối, độ thơm của gạo.
[P] Địa chỉ tham khảo:
[P] • Khu du lịch Thung Nai, tỉnh Hòa Bình
[P] • Nhà hàng Hợp Thủy: Tiểu khu 2, Mai Châu, Hòa Bình
[P] Địa chỉ ăn ngon cho khách du lịch ở Hòa Bình: Lợn mán thui luộc – hương vị thơm ngon riêng biệt của núi rừng Tây Bắc
[P] Nhiều du khách khi đến thăm Hòa Bình rất yêu thích món lợn mán thui luộc. (Ảnh: Savacotourist.com)
[P] Nhiều du khách khi đến thăm Hòa Bình rất yêu thích món lợn mán thui luộc. Được mệnh danh là đặc sản Hòa Bình, tới với mảnh đất này mà bạn không thử món ăn này thì tiếc hùi hụi luôn đó. Món ăn này được làm từ thịt lợn rừng được nuôi thả tự nhiên trên các lưng đồi nên bảo đảm thơm và chắc thịt. Hơn nữa công đoạn chế biến cũng vô cùng công phu, khó mà chúng ta có thể làm được.
[P] Sở dĩ có cái tên lợn mán thui luộc là vì sau khi người ta sơ chế thịt sẽ đem đi thui cho đến khi vàng bóng, để lớp bì không bị khó ăn do cứng, người dân sẽ vừa cạo lông vừa thui. Tiếp đó, thịt lợn được luộc cho đến khi chín rồi thái mỏng ăn kèm với gia vị chấm.
[P] Địa chỉ tham khảo:
[P] • Nhà Hàng Quán Quê: Đường Lê Thánh Tông, phường Hữu Nghị, thành phố Hòa Bình, Hòa Bình
[P] • Nhà Hàng Xuân Bắc: Năm Lu, xã Hoà Sơn, thị Trấn Lương Sơn, tỉnh Hoà Bình
[P] Địa chỉ ăn ngon cho khách du lịch ở Hòa Bình: Măng chua nấu thịt gà kích thích vị giác, thực khách “ăn cạn nồi chưa chán”
[P] Gà nấu măng ăn cùng cơm hay bún đều vô cùng ngọn miệng. (Ảnh: Savacotourist.com)
[P] Món măng chua nấu thịt gà được chế biến từ gà Lạc Sơn và măng rừng Hòa Bình. Gà Lạc Sơn và măng rừng tươi ngon là hai loại đặc sản nổi tiếng của Hòa Bình, người dân bản địa đã khéo léo khi kết hợp hai nguyên liệu đặc trưng của vùng đất nơi đây để tạo nên món ăn hài hòa cả hương vị lẫn thanh sắc – măng chua nấu thịt gà.
[P] Để làm món ăn này, người đầu bếp sẽ chọn gà cỡ vừa, sơ chế, bỏ lòng mề rồi chặt ra từng miếng nhỏ, tiếp đó đem ướp cùng măng chua và các loại gia vị khác chừng nửa tiếng để ngấm. Khi đó, đem đi nấu bếp củi, lửa đều, không quá to chừng 1 – 2 tiếng. Khi gà và măng nhừ, người ta còn cho thêm hạt dổi nướng giã nhỏ vào chung. Bạn có thể ăn kèm món ăn với bún để tăng thêm độ ngon miệng và kích thích vị giác. Thịt gà chín tới thơm phức, mềm nhưng không bở, chắc nhưng không dai. Nước canh măng chua chua, đậm đà, béo ngậy. Với món ăn này, các tín đồ ẩm thực ăn cạn nồi chưa chán.
[P] Địa chỉ tham khảo:
[P] • Nhà hàng Bếp Mường (KDL suối khoáng, Kim Bôi, Hòa Bình)
[P] • Nhà hàng Cá Thác Bờ: 159- Tổ 5- Phường Tân Thịnh – Thành Phố Hòa Bình, Hòa Bình
[H3] Địa chỉ ăn ngon cho khách du lịch ở Hòa Bình: Chả cuốn lá bưởi thơm nức mũi, du khách tiếc hùi hụi nếu không nếm thử
[P] Hương thơm dậy vị từ những miếng chả chắc chắn sẽ khiến du khách ngay lập tức muốn cầm một miếng chả lên mà bỏ vào miệng cho mà xem. (Ảnh: Tico Travel)
[P] Chả cuốn lá bưởi là đặc sản Hòa Bình hấp dẫn, có nguồn gốc từ người dân tộc Mường. Đây cũng là món ăn mà người Mường dùng để đãi khách quý đến nhà, xuất hiện trong lễ Tết, ngày hội hay ngày vui của gia đình. Món ăn với sự kết hợp hoàn hảo các vị ngọt, đắng, cay, ngoài giá trị về dinh dưỡng, nó còn là vị thuốc quý cho cơ thể giúp tiêu hóa tốt, ổn định huyết áp. Nguyên liệu để chế biến món chả cuốn lá bưởi khá phổ biến, dễ kiếm, đó là sự kết hợp giữa thịt, gia vị và lá bưởi, rau rừng. Và loại thịt để chế biến món ăn là thịt lợn, ngon nhất là thịt của loại lợn thả rông.
[P] Thịt dùng để cuốn chả được thái miếng con chì, mang ướp cùng nước mắm và hành khô cho ngấu rồi mới cuốn bằng lá bưởi bánh tẻ. Khi nướng, mỡ ứa ra xèo xèo trên than hồng thơm nức mũi. Khi ăn chả cuốn lá bưởi, cảm nhận vị giòn rụm của lá bưởi trong miệng, thêm sự mềm ngọt của miếng thịt heo bên trong tạo nên sự hấp dẫn, lạ miệng của món ăn. Một phần mỡ của thịt khi nướng được tiết ra, hòa tan vào thịt tạo nên vị béo nhưng không ngán, ngậy. Một chút đắng của lá bưởi, một chút cay, thơm nồng của các loại hạt, rau thơm cùng vị ngon ngọt của thịt tạo nên hương vị đặc trưng cho món ăn. Hương thơm dậy vị từ những miếng chả chắc chắn sẽ khiến du khách ngay lập tức muốn cầm một miếng chả lên mà bỏ vào miệng cho mà xem.
[P] Địa chỉ tham khảo:
[P] • Nhà hàng Tuyết Sơn (Tổ 5, phường Đồng Tiến, thành phố Hoà Bình, Hoà Bình)
[P] • Nhà Hàng Hằng Thản: Số 64 tổ 8, phường Ðồng Tiến, Hòa Bình
[P] Địa chỉ ăn ngon cho khách du lịch ở Hòa Bình: Cá nướng sông Đà ngon nức tiếng gần xa
[P] Sau khi nướng xong cá sẽ được bọc bằng lá chuối đồ lên nên khi thưởng thức du khách sẽ cảm nhận được hương thơm thoáng qua của lá chuối nữa. (Ảnh: Savacotourist.com)
[P] Dòng sông Đà chảy qua Hòa Bình mang đến nguồn thủy sản phong phú, nhất là cá. Bởi thế nên đất và người nơi đây có thêm một món ngon nổi tiếng khác là cá nướng sông Đà. Cá tươi mới đánh bắt được nướng luôn nên giữ được độ ngọt tự nhiên.
[P] Vì cá ở đây sống trong môi trường tự nhiên nên thịt chắc, thơm, có vị ngọt và ít mỡ. Người ta thường chọn cá tươi, da bạc lấp lánh trong nước, mang lên làm sạch, kẹp trong những thanh tre nhỏ, để ráo nước sau đó đem phơi nắng cho se lại rồi mới nướng vàng ruộm trên than hoa. Các loại cá đều được ướp muối hoặc gia vị như gừng, sả, riềng, hành, hạt dổi, tỏa mùi thơm nức mũi. Khi nướng cá, người làm phải luôn tay quạt than và lật cá, để không bị cháy cạnh hoặc ám nhiều khói sẽ mất mùi thơm tự nhiên. Sau khi nướng, cá được bọc lá chuối đồ nên phảng phất mùi thơm đặc trưng khó lẫn.
[P] Địa chỉ tham khảo:
[P] • Cá Nướng Sông Đà Châu Hoàng (quốc lộ 6, Trung Minh, Kỳ Sơn, Hòa Bình)
[P] • Nhà hàng Long Phượng Vua Cá (Trung tâm thương mại bờ trái sông Đà, Hữu Nghị, thành phố Hòa Bình)
[P] Địa chỉ ăn ngon cho khách du lịch ở Hòa Bình: Đặc sản thịt trâu lá lồm có khả năng “hạ gục” cả những tín đồ ẩm thực sành miệng nhất
[P] Thịt trâu nấu lá nồm là món ăn đặc sản Hòa Bình được lòng các du khách nhất nhờ vào hương vị thơm ngon lạ miệng. (Ảnh: Tico Travel)
[P] Nghe cái tên thôi chắc hẳn du khách sẽ không khỏi tò mò về món đặc sản Hòa Bình này. Đó chính là món thịt trâu nấu lá lồm. Lá lồm là một loại lá có vị chua đặc trưng của mảnh đất Hòa Bình.
[P] Để có thể chế biến món ăn này, người làm phải tốn rất nhiều công sức. Trước hết phải sơ chế thịt trâu như đã làm với thịt lợn mán (thui vàng lớp da và cạo sạch lông) sau đó mới đem thịt đi bung mềm rồi thái miếng và cho vào hầm cùng với gạo và lá lồm – một loại lá chua của Hòa Bình. Sau khi món ăn hoàn thành, nếm thử một miếng, du khách sẽ cảm nhận được hương vị mềm dai thơm thơm, lại xen lẫn chút vị chua chua thanh thanh của lá lồm, kết hợp với hương vị bùi bùi, ngọt ngọt của gạo.
[P] Địa chỉ tham khảo:
[P] • Nhà hàng Hoa Quả Sơn (Kim Đức, Kim Bôi, Hòa Bình)
[P] • Nhà hàng Quán Ngon Hòa Bình: Đường Trương Hán Siêu, Tân Thịnh, Hòa Bình
[P] Địa chỉ ăn ngon cho khách du lịch ở Hòa Bình: Mọi tinh túy của đất trời kết tinh trong từng giọt rượu cần
[P] Một lần uống rượu cần là một lần du khách nhớ mãi về mảnh đất Hòa Bình Tây Bắc ngút ngàn này. (Ảnh: PasGo)
[P] Một thứ thức uống đặc sản Hòa Bình vô cùng hấp dẫn đối với không chỉ du khách mà còn cả với người dân địa phương – rượu cần. Rượu cần thường được người dân sử dụng trong những dịp lễ Tết hay mỗi khi gia đình đón khách quý.
[P] Người Hòa Bình dùng men lá kết hợp đồ với gạo nếp và trấu để nấu rượu. Bí quyết làm nên sự thơm ngon nức tiếng của rượu cần Hòa Bình chính là men rượu. Loại men lá này được làm từ lá cây “trơ trẳng” và các nguyên liệu khác như: ớt, gừng, riềng, lá mít, lá ổi, lá mâm xôi, thảo quả rừng, lá lọt núi, vỏ cây gỗ mun.
[P] Rượu hết đến đâu nước lại được thêm vào miệng vò sao cho mặt nước trong vò rượu lúc nào cũng mấp mé chực tràn miệng. Tục uống rượu cần cũng thể hiện phong cách chất phác, thật thà của người Mường. Hương vị của rượu cần là sự hòa quyện của chút gì đó đắng đắng nơi đầu lưỡi, tiến sâu vào trong là hương vị chua chua, ngọt ngọt, chắc chắn sẽ làm mê đắm du khách.
[P] Địa chỉ tham khảo:
[P] Rượu cần Mường Vang (xã Thành Lập, Lương Sơn, Hòa Bình)
[P] Địa chỉ ăn ngon cho khách du lịch ở Hòa Bình: Ăn một múi cam Cao Phong, du khách sẽ thấy “mê đắm”
[P] Giống cam Cao Phong có cùi dày, sau khi cắt bạn sẽ thấy bên trong trái có màu vàng đậm tự nhiên với hạt và mùi thơm đặc trưng với vỏ cam có vị tinh dầu. Bên trong lòng quả là các gân trắng chia cam thành nhiều múi đều nhau. (Ảnh: MiA)
[P] Ngoài những món ăn và thức uống đặc sản, du khách đừng quên thưởng thức và mua về làm quà các loại trái cây đặc sản Hòa Bình. Nổi tiếng nhất trong số đó chính là cam, quýt Cao Phong. Nào là cam lòng vàng; cam xã Đoài, quýt Tân Châu… loại nào cũng có chung đặc điểm vỏ mỏng, vị ngọt, ít hạt và tươi lâu. So với những loại cam khác, cam Cao Phong sở hữu vẻ ngoài với hình dáng đẹp, tròn đều, vỏ mỏng, có mùi thơm nhẹ đặc trưng, quả và múi đều mọng nước và vị trộn lẫn hoàn hảo giữa ngọt và chua nhẹ. Cắn nhẹ một múi cam, du khách sẽ cảm giác như được tận hưởng trọn vẹn hương vị mát lành, thanh khiết của thiên nhiên Tây Bắc vậy.
[P] Địa chỉ tham khảo:
[P] Nhà vườn Cam Cao Phong (Xóm Chiềng, Cao Phong, Hòa Bình)
[P] Địa chỉ ăn ngon cho khách du lịch ở Hòa Bình: “Đã mắt” với món xôi ngũ sắc – xôi nếp nương Mai Châu
[P] Điểm độc đáo của món xôi nếp nướng này chính là được làm từ loại gạo nếp ở nướng Mai Châu và được nấu với nhiều màu sắc rực rỡ. (Ảnh: Tico Travel)
[P] Nếp nương Mai Châu là giống nếp quý của đồng bào người Thái ở Hòa Bình. Những hạt nếp thơm được trồng trên những thửa ruộng bậc thang, là kết tinh những gì tinh túy nhất của đất trời Hòa Bình.
[P] Món xôi này thường sở hữu 5 màu sắc khác nhau nên được gọi xôi ngũ sắc. Những màu sắc của món xôi này đều được sử dụng từ những nguyên liệu từ thiên nhiên chứ không hề qua hóa chất hay phẩm màu nên đảm bảo về độ an toàn thực phẩm cho du khách. Nếp được đồ trong chõ gỗ và đồ 2 lửa nên dẻo thơm đặc biệt ngay cả khi để nguội. Đến Hòa Bình, bạn nhớ thưởng thức xôi nếp nương Mai Châu ngũ sắc nhé!
[P] Địa chỉ tham khảo:
[P] • Nhà hàng 99 Bản Lác Mai Châu: Số nhà 99 Bản lác 1, Chiềng Châu, Mai Châu, Hòa Bình
[P] • Nhà Hàng Hợp Thủy: Tiểu Khu 2, Mai Châu, Hòa Bình
[H3] Leave a ReplyCancel reply
[P] Your email address will not be published.Required fields are marked*
[P] Comment*
[P] Name*
[P] Email*
[P] Website
[P] Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
[H3] Recent Posts
[LI] Phát động cuộc thi AIMO 2025: Đấu trường Toán học khơi mở tư duy cho thế hệ công dân số
[LI] Sáng nay thí sinh thi môn Văn vào lớp 10 năm 2025 ở Hà Nội: Đề thi sẽ vào bài gì?
[LI] Loại rau toàn xơ là xơ, hỗ trợ tiêu hóa, giảm cân, ngăn ngừa ung thư, nấu món này ngon tuyệt
[LI] Ngày 6/6 bừng sáng: 3 con giáp kiên cường mở lối Thần Tài, đón lộc trời ban, hạnh phúc tràn đầy
[LI] Nam công nhân bị suy thận cấp, tiêu vân cơ vì say nóng
[H3] Categories
[LI] Đọc
[LI] Featured
[LI] Khám Phá
[LI] Review
[LI] Suy Ngẫm
[LI] Tử Vi
[LI] Uncategorized
[LI] Xe