Title: Du lịch Ninh Bình - Những địa điểm hấp dẫn không thể bỏ qua
URL: https://ttdn.ninhbinh.gov.vn/vi/di-tich-lich-su-danh-lam-thang-canh/du-lich-ninh-binh-nhung-dia-diem-hap-dan-khong-the-bo-qua-466.html

Content:
Du lịch Ninh Bình - Những địa điểm hấp dẫn không thể bỏ qua Du lịch Ninh Bình - Những địa điểm hấp dẫn không thể bỏ qua Thứ hai, 04/01/2021 , Đã xem: 178 Đánh giá cho bài viết: 0 điểm ( 0 đánh giá ) Cách Hà Nội khoảng 100km về phía Nam, Ninh Bình là tỉnh thuộc đồng bằng Bắc Bộ. Du lịch Ninh Bình với nhiều danh thắng đẹp cả về cảnh quan và ý nghĩa lịch sử đã trở thành sự lựa chọn của nhiều du khách, đặc biệt là dịp Tết đến Xuân về. Năm 2021, Ninh Bình được chọn là Năm Du lịch quốc gia 2021 - Hoa Lư, Ninh Bình. Tràng An Lễ hội Tràng An. Đến Ninh Bình đầu tiên du khách không thể không đến Tràng An. Tràng An được UNESCO công nhận là di văn hóa thế giới và thiên nhiên thế giới. Ngồi trên thuyền, lênh đênh trên sông nước mà ngắm nhìn xung quanh, sự kì vĩ của các dãy núi đá vôi đan xen với mảng xanh mát mắt của những cánh đồng. Tràng An cứ thế đưa du khách vào khung cảnh thần tiên. Chưa hết choáng ngợp với cảnh sắc hùng vĩ, những hang động tự nhiên huyền ảo lại đưa những vị khách của mình bước vô mê cung huyền ảo, đầy kì bí, cảm giác ngây ngất vì cảnh đẹp nơi đây. Chùa Bái Đính Du khách tham quan chùa Bái Đính Du khách tham quan Tràng An, là phải đến chùa Bái Đính. Chùa Bái Đính nổi tiếng là nơi linh thiêng để cầu may mắn, bình an, là điểm đến không nên bỏ qua khi tới Ninh Bình nhất là dịp đầu năm mới. Đây là một quần thể chùa lớn được biết đến với nhiều kỷ lục châu Á và Việt Nam được xác lập. Đặc biệt, bạn đừng quên tham quan Bảo Tháp chùa Bái Đính nơi thờ Xá Lợi Phật được cung nghinh từ Ấn Độ về. Đến với Cố đô Hoa Lư là dành thời gian để nhìn về lịch sử, để cảm nhận dòng chảy thời gian qua từng di tích tại nơi đây. Đền thờ Vua Đinh – Vua Lê được dựng ngay trên nền của Cố Đô Hoa Lư xưa. Hai ngôi đền cách nhau khoảng 500m, do khoảng cách gần nhau nên du khách thường gọi “ Cố đô Hoa Lư ”. Tam Cốc- Bích Động Tiếp tục đến địa điểm du lịch tại Ninh Bình là nằm trên thuyền thả trôi mình trên dòng Ngô Đồng, lần lượt qua Tam Cốc (nghĩa là "ba hang") với những khối nhũ thạch muôn hình vạn trạng. Không quá kì vĩ và rộng lớn như ở Tràng An, Tam Cốc – Bích Động nhẹ nhàng nhưng gần gũi. Cái cảm giác nằm dài trên thuyền lênh đênh, nghe tiếng mái chèo vỗ từng hồi một xuống mặt sông, tự bao nhiêu cái nhọc nhằn của cuộc sống đều tan biến hết. Vườn chim Thung Nham Vườn Chim Thung Nham nằm ở xã Ninh Hải, huyện Hoa Lư, cách Tam Cốc- Bích Động khoảng 2 km, là một trong những điểm du lịch hội tụ đầy đủ các yếu tố văn hóa, tâm linh, cảnh quan và đa dạng sinh học. Bên cạnh cảm giác thú vi khi ngồi trên thuyền, chiêm ngưỡng khu đầm, du khách còn được khám phá cuộc sống hoang dã của gần 40 loài chim với khoảng 50 ngàn con. Vườn Chim Thung Nham đẹp nhất là khi mỗi buổi hoàng hôn về, từng đàn, từng đàn cò trắng bay lượn, trú ngụ kín cả một vùng đất ngập nước, du khách sẽ cảm nhận được nét đẹp nguyên sơ kỳ thú khó có t hể có nơi nào có được. Hang Múa Nếu muốn thử thách sức bền của mình thì du khách sẽ chinh phục núi ở Hang Múa. Vượt qua 486 bậc thang rồi để đứng trên đỉnh núi, bạn sẽ nhận được trọn vẹn phần thưởng rất xứng đáng khi có thể tận mắt chứng kiến toàn bộ vẻ đẹp của khu Tam Cốc bao la, bạt ngàn với những cánh đồng. Vào mùa hè- mùa thu nơi đây đẹp mê hồn với đềm hoa sen, hoa sen để check in. Rừng quốc gia Cúc Phương Vườn quốc gia Cúc Phương nằm trên địa phận tỉnh Ninh Bình, cách Hà Nội 120km về phía tây nam, cách thành phố Ninh Bình 45 km về phía Tây Bắc. Cúc Phương có diện tích 25.000ha, tiếp giáp 3 tỉnh Ninh Bình, Hòa Bình và Thanh Hóa. Khu rừng như một bảo tàng thiên nhiên rộng lớn, nơi lưu giữ hệ động, thực vật rừng trên núi đá vôi phong phú nhất ở Việt Nam. Cúc Phương từ lâu đã nổi tiếng về sự đa dạng chủng loài trong hệ sinh thái rừng, cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp, các giá trị văn hóa lịch sử cùng với bản sắc văn hóa dân tộc Mường. Đến với Cúc Phương, du khách không chỉ được khám phá nét hoang sơ, huyền bí của khu rừng già nguyên sinh với những cây cổ thụ hàng ngàn năm tuổi, những hang động mang đậm dấu ấn lịch sử mà còn được trải nghiệm suối nước nóng cùng các chương trình du lịch sinh thái, nghỉ dưỡng, trekking, lửa trại, mạo hiểm, nghiên cứu và văn hóa lịch sử… vô cùng hấp dẫn. Và một nền ẩm thực dân dã, bình dị rất Ninh Bình... Tái dê Về Ninh Bình nhất định du khách phải thưởng thức món tài dê núi nơi đây. Từ bao đời nay món tái dê đã trở thành món ăn đặc sản của Ninh Bình, món ăn không thể thiếu trong sinh hoạt thường ngày, các dịp lễ hội, tết đến, xuân về. Nhưng có lẽ để có món tái dê thật sự ngon phải cần có kỹ thuật chế biến. Bên cạnh món tái dê, người dân nơi đây còn chế biến nhiều món khác như: Tiết canh dê, nem dê, nhựa mận, dê nướng, dê xào sả ớt, xương dê hầm rau ngải… đặc biệt món cháo chân dê rất hợp với những phụ nữ nuôi con cần nhiều sữa. Tái dê là món ăn ngon, lành với tất cả mọi người, bởi lẽ dê ăn nhiều loại lá trên núi cao trong đó có nhiều dược liệu quý. Gỏi nhệch Điểm nhấn tuyệt vời nhất trong ẩm thực của Ninh Bình chính là món gỏi cá nhệch ở Kim Sơn. Kì công trong chế biến, nên món gỏi này cũng có mùi vị rất đặc trưng, ăn một lần thì khó mà quên được. Dân dã hơn, đồng quê hơn chính là món cua đồng rang lá lốt khá phổ biến ở Ninh Bình. Cua đồng được bắt về sơ chế cẩn thận, lá lốt được rửa sạch rồi thái sợi nhỏ. Sau khi chế biến, cua đồng giòn tan đan xen vị thơm đặc trưng của lát lốt cùng chút cơm nóng, chỉ đơn giản vậy thôi mà cũng đủ khiến nhiều thực khách thỏa mãn. Ốc núi Một trong những đặc sản có tiếng của Ninh Bình chính là ốc núi. Dù có nhiều cách chế biến nhưng hầu hết, được ưa chuộng nhất vẫn là món ốc núi luộc sả. Vị ngọt tự nhiên của ốc chấm cùng với chút chua cay của mắm chanh ớt, cứ vậy mà vừa ăn vừa hít hà cái ngon của món ăn này… Huy Hoàng Trở lại Danh sách liên quan Khám phá hệ sinh thái đặc trưng của đất ngập nước Vân Long Triển lãm “Không gian di sản văn hóa và sản phẩm thủ công truyền thống” tại Ninh Bình Đất trời Ninh Bình đẹp như một khúc ca Công nhận xã An toàn khu, vùng An toàn khu trong thời kỳ chống Pháp và chống Mỹ thuộc tỉnh Ninh Bình Thăm động Người Xưa - Đậm dấu ấn thời tiền sử Văn bản Văn bản hành chính: 181/KH-UBND Thiết lập Bệnh viện dã chiến điều trị bệnh nhân COVID-19
tại Bệnh viện Sản Nhi cũ, phường Phúc Thành, thành phố Ninh Bình Ban hành: Thứ sáu, 30/07/2021 Văn bản hành chính: 427/STTTT-CNTT V/v hướng dẫn khai báo và sử dụng điểm kiểm soát dịch điện tử để phòng,
chống dịch COVID-19 Ban hành: Thứ năm, 13/05/2021 Văn bản hành chính: 22/TrT-HĐMSTS V/v công khai nhu cầu mua sắm tài sản nhà nước theo phương thức tập trung đợt 1 năm 2019 trên địa bàn tỉnh Ninh Bình Ban hành: Thứ năm, 19/03/2020 Văn bản hành chính: 419/QĐ-UBND QĐ V/v Phê duyệt Kế hoạch lựa chọn nhà thầu mua sắm vật tư y tế bổ sung cho bệnh viện Đa khoa tỉnh sử dụng đến 02/5/2020 Ban hành: Thứ ba, 17/03/2020 Văn bản hành chính: 172/UBND-VP6 CV v.v tăng cường triển khai một số biện pháp phòng, chống dịch Covid-19 Ban hành: Thứ hai, 16/03/2020 Văn bản hành chính: 30/BC-UBND Báo cáo Kết quả thực hiện Chiến lược quốc gia về cấp nước sạch và vệ sinh môi trường nông thôn theo Quyết định số 62/2004/QĐ-TTg của Thủ tướng Chính phủ Ban hành: Thứ hai, 16/03/2020 Văn bản hành chính: 223/QĐ-UBND QĐ v/v Phê duyệt kế hoạch lựa chọn nhà thầu gói thầu: Mua sắm Hệ thống sinh hiển vi khám có camera và Máy đo công suất thủy tinh thể không tiếp xúc của Bệnh viện Mắt Ban hành: Thứ hai, 16/03/2020 Văn bản hành chính: 416/QĐ-UBND QĐ v/v phê duyệt Kế hoạch lựa chọn nhà thầu gói thầu: Quản lý, bảo dưỡng thường xuyên các tuyến đường tỉnh năm 2020 Ban hành: Thứ hai, 16/03/2020 Xem Thêm Hình ảnh hoạt động Video Ngành Thông tin và Truyền thông: Khát vọng - Tiên phong - Đột phá Linh trưởng ở Trung tâm cứu hộ Cúc Phương Ninh Bình Xem Thêm Liên kết website --- Lựa chọn --- Cổng thông tin điện tử tỉnh Ninh Bình Văn phòng UBND Tỉnh Sở Khoa học và Công nghệ Sở Du lịch Sở Giáo dục và Đào tạo Sở Nội vụ Sở Tài chính Thống kê truy cập Đang online: 6 Hôm nay: 198 Hôm qua: 141 Tất cả: 626803 ▲