Title: Top 15 địa điểm du lịch Ninh Bình không thể bỏ qua | Justfly.vn
URL: https://justfly.vn/discovery/vietnam/ninh-binh/dia-diem-du-lich

Content:
Top 15 địa điểm du lịch Ninh Bình không thể bỏ qua | Justfly.vn Top 15 địa điểm du lịch Ninh Bình không thể bỏ qua Trương Thị Mây Travel Expert 09/04/2024 Nhắc đến Ninh Bình , có lẽ du khách sẽ nhớ ngay đến một địa điểm chứa đầy rẫy những phong cảnh thiên nhiên hữu tình cùng một đoạn lịch sử xa xưa của dân tộc vẫn còn được lưu giữ cho đến ngày nay. Hãy cùng Justfly khám phá ngay top 15 địa điểm du lịch Ninh Bình đặc sắc nhất không thể bỏ lỡ phía dưới bài viết này nhé! Nôi dung 1. Quần thể danh thắng Tràng An 2. Chùa Bái Đính 3. Hang Múa 4. Cố đô Hoa Lư 5. Vườn quốc gia Cúc Phương 6. Tam Cốc - Bích Động 7. Đầm Vân Long 8. Vườn chim Thung Nham 9. Đền Thái Vi 10. Động Am Tiên - Tuyệt Tịnh Cốc 11. Nhà thờ đá Phát Diệm 12. Đồi dứa Tam Điệp 13. Núi Non Nước 14. Thung Nắng 15. Đan viện Thánh Mẫu Châu Sơn Nhắc đến Ninh Bình , có lẽ du khách sẽ nhớ ngay đến một địa điểm chứa đầy rẫy những phong cảnh thiên nhiên hữu tình cùng một đoạn lịch sử xa xưa của dân tộc vẫn còn được lưu giữ cho đến ngày nay. Hãy cùng Justfly khám phá ngay top 15 địa điểm du lịch Ninh Bình đặc sắc nhất không thể bỏ lỡ phía dưới bài viết này nhé! Tou Ninh Bình nổi bật Hoa Lư - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Tour du lịch ham quan Quần thể danh thắng Tràng An, di sản văn hóa và thiên nhiên thế giới do UNESCO công nhận, tìm hiểu các di tích lịch sử của cố đô Hoa Lư và thưởng ngoạn quang cảnh hùng vĩ và hoang sơ từ đỉnh Hang Múa Giá 950.000 ₫ Bái Đính - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Tour Bái Đính - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày mang đến cho bạn trải nghiệm các điểm du lịch tâm linh, khám phá cảnh quan thiên nhiên đẹp nhất tại Ninh Bình. Khởi hành từ Hà Nội, bạn sẽ tới Ninh Bình sau 2 tiếng di chuyển trên xe. Giá 990.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Trong tour du lịch Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa 1 Ngày, Quý khách sẽ được khám phá hai địa danh nổi tiếng tại Ninh Bình là Hoa Lư, Tam Cốc với cảnh đẹp thiên nhiên được đất trời ban tặng. Tam Cốc đẹp mê hồn với những ruộng lúa chín vàng ươm vào tháng 5,6 hay vẻ đẹp của 3 hang động do kiến tạo địa chất từ nhiều năm mà thành giờ đã nối trên mặt nước. Bên cạnh đó, Hang múa được mệnh danh là "Vạn lý trường thành của Việt Nam" với gần 500 bậc đá bám rêu nối nhau từ thấp lên cao. Giá 900.000 ₫ Hoa Lư - Tràng An 1 Ngày (Xe Limousine) Tour du lịch đưa bạn đến thăm Cố Đô Hoa Lư - kinh thành xưa của Việt Nam dưới triều Đinh - Lê kéo dài trong 41 năm (968 – 1009) và ngồi đò thăm hang cũng như có thể lưu lại những cảm xúc, những bức hình đẹp trong hành trình về thăm Tràng An – Di sản văn hòa và thiên nhiên thế giới. Giá 800.000 ₫ Bái Đính - Tràng An 1 Ngày (Xe Limousine) Tour Bái Đính - Tràng An 1 Ngày sẽ khiến bạn choáng ngợp trước kiến trúc độc đáo của chùa Bái Đính và đưa bạn đến tham quan Quần thể danh thắng Tràng An — Di sản văn hóa và thiên nhiên thế giới do UNESCO công nhận Giá 840.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc 1 Ngày (Xe Limousine) Tour Hoa Lư - Tam Cốc 1 Ngày đưa quý khách đến thăm những danh thắng đẹp nổi tiếng như Cố đô Hoa Lư, Động Tam Cốc và có cơ hội tham quan cánh đồng làng quê bằng xe đạp với cảnh quan sơn thủy hữu tình được ví là một Vịnh Hạ Long Trên Cạn. Giá 800.000 ₫ Hoa Lư/ Bái Đính - Tràng An - Hang Múa - Tam  Cốc - Đạp Xe (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.300.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa - Bái Đính - Tràng An (2N1Đ) Nổi bật với khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, tráng lệ cùng những di tích lịch sử, đình chùa nổi tiếng, lựa chọn tour du lịch Ninh Bình trọn gói 2 ngày 1 đêm, du khách sẽ được ghé thăm chùa Bái Đính, quần thể danh thắng Tràng An, cố đô Hoa Lư, hang Múa... Tour bao gồm vé tham quan, nghỉ dưỡng tại khách sạn cao cấp, các bữa ăn tiêu chuẩn tại nhà hàng cùng rất nhiều dịch vụ đi kèm hấp dẫn khác. Giá 2.450.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa - Rừng Cúc Phương (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.750.000 ₫ Hoa Lư/ Bái Đính - Tràng An - Hang Múa - Cúc Phương (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.650.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc/Tràng An - Hang Múa - Thung Nham - Bích Động - Thái Vi (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.650.000 ₫ 1. Quần thể danh thắng Tràng An Thông tin liên hệ Thuộc địa bàn các huyện Hoa Lư, Gia Viễn, Nho Quan, thị xã Tam Điệp và thành phố Ninh Bình, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Tham quan, check-in sống ảo, vãn cảnh Giờ mở cửa: 06:00 - 16:45 Giá vé: Người lớn: 250,000 VND/lượt Trẻ em dưới 1m: 120,000 VND/lượt Thời điểm du lịch lý tưởng: Từ tháng 1 - tháng 3 Nhắc đến Ninh Bình , không ai là không nghĩ ngay đến quần thể danh thắng Tràng An cực nổi tiếng đã từng được UNESCO công nhận là di sản Văn hóa và Thiên nhiên thế giới. Sở hữu những núi đá vôi có tuổi đời lên đến 250 triệu năm, Tràng An mở ra trước mắt du khách hệ thống núi đá vôi hùng vĩ bao bọc lấy thung lũng, hồ đầm rộng lớn. Du khách nườm nượp đi thuyền trên Tràng An Cùng với đó, khi du khách đến với Tràng An, ngoài ngồi thuyền vãn cảnh thì còn có thể lễ chùa cầu may, bởi dọc theo những con sông phẳng lặng mang màu ngọc bích và không gian núi non tráng lệ, nơi đây còn có những ngôi chùa được xây dựng cổ kính, thiêng liêng đã gây dấu ấn khó quên trong lòng du khách. Tour liên quan Hoa Lư - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Tour du lịch ham quan Quần thể danh thắng Tràng An, di sản văn hóa và thiên nhiên thế giới do UNESCO công nhận, tìm hiểu các di tích lịch sử của cố đô Hoa Lư và thưởng ngoạn quang cảnh hùng vĩ và hoang sơ từ đỉnh Hang Múa Giá 950.000 ₫ Hoa Lư - Tràng An 1 Ngày (Xe Limousine) Tour du lịch đưa bạn đến thăm Cố Đô Hoa Lư - kinh thành xưa của Việt Nam dưới triều Đinh - Lê kéo dài trong 41 năm (968 – 1009) và ngồi đò thăm hang cũng như có thể lưu lại những cảm xúc, những bức hình đẹp trong hành trình về thăm Tràng An – Di sản văn hòa và thiên nhiên thế giới. Giá 800.000 ₫ Bái Đính - Tràng An 1 Ngày (Xe Limousine) Tour Bái Đính - Tràng An 1 Ngày sẽ khiến bạn choáng ngợp trước kiến trúc độc đáo của chùa Bái Đính và đưa bạn đến tham quan Quần thể danh thắng Tràng An — Di sản văn hóa và thiên nhiên thế giới do UNESCO công nhận Giá 840.000 ₫ Bái Đính - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Tour Bái Đính - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày mang đến cho bạn trải nghiệm các điểm du lịch tâm linh, khám phá cảnh quan thiên nhiên đẹp nhất tại Ninh Bình. Khởi hành từ Hà Nội, bạn sẽ tới Ninh Bình sau 2 tiếng di chuyển trên xe. Giá 990.000 ₫ Hoa Lư/ Bái Đính - Tràng An - Hang Múa - Tam  Cốc - Đạp Xe (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.300.000 ₫ Hoa Lư/ Bái Đính - Tràng An - Hang Múa - Cúc Phương (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.650.000 ₫ ⚡️ Đặt tour Tràng An ⚡️ 2. Chùa Bái Đính Thông tin liên hệ Khu Quần thể Danh thắng Tràng An, nằm trên địa bàn xã Gia Sinh, huyện Gia Viễn, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Đi lễ cầu may, check-in sống ảo, ngắm cảnh Giờ mở cửa: 06:00 - 22:00 Thời điểm du lịch lý tưởng: Từ tháng 1 - tháng 3 Mang vóc dáng đậm chất phong cách thiết kế chùa cổ ở Việt Nam, chùa Bái Đính là ngôi chùa lớn nhất khu vực Đông Nam Á và cho đến nay đã có bề dày lịch sử hơn 1000 năm tuổi. Đi qua biết bao triều đại trong lịch sử Việt Nam, ngôi chùa hiện nay vẫn giữ được vẻ thanh tịnh cùng với không gian cực rộng, Hệ thống những gian thờ được tu sửa hoành tráng cùng hệ thống tượng Phật, tượng La hán,… quá sức kỳ công khiến du khách thập phương ngỡ ngàng. Tour liên quan Bái Đính - Tràng An 1 Ngày (Xe Limousine) Tour Bái Đính - Tràng An 1 Ngày sẽ khiến bạn choáng ngợp trước kiến trúc độc đáo của chùa Bái Đính và đưa bạn đến tham quan Quần thể danh thắng Tràng An — Di sản văn hóa và thiên nhiên thế giới do UNESCO công nhận Giá 840.000 ₫ Bái Đính - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Tour Bái Đính - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày mang đến cho bạn trải nghiệm các điểm du lịch tâm linh, khám phá cảnh quan thiên nhiên đẹp nhất tại Ninh Bình. Khởi hành từ Hà Nội, bạn sẽ tới Ninh Bình sau 2 tiếng di chuyển trên xe. Giá 990.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa - Bái Đính - Tràng An (2N1Đ) Nổi bật với khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, tráng lệ cùng những di tích lịch sử, đình chùa nổi tiếng, lựa chọn tour du lịch Ninh Bình trọn gói 2 ngày 1 đêm, du khách sẽ được ghé thăm chùa Bái Đính, quần thể danh thắng Tràng An, cố đô Hoa Lư, hang Múa... Tour bao gồm vé tham quan, nghỉ dưỡng tại khách sạn cao cấp, các bữa ăn tiêu chuẩn tại nhà hàng cùng rất nhiều dịch vụ đi kèm hấp dẫn khác. Giá 2.450.000 ₫ Hoa Lư/ Bái Đính - Tràng An - Hang Múa - Tam  Cốc - Đạp Xe (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.300.000 ₫ ⚡️ Đặt tour Bái Đính ⚡️ 3. Hang Múa Thông tin liên hệ Thôn Khê Đầu Hạ, xã Ninh Xuân, huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Tham quan, check-in sống ảo Giờ mở cửa: 06:00 - 19:00 Giá vé: 100.000 VND/người Thời điểm du lịch lý tưởng: Mùa xuân, hè từ tháng 5 - tháng 7 Nằm ngay cạnh quần thể danh thắng Tràng An, Hang Múa Ninh Bình kích thích sự khám phá của du khách trong và cả ngoài nước. Sau khi đã vượt qua 486 bậc thang đá ngoằn ngoèo là bạn đã có thể lên đến đỉnh hang, hay còn được biết tới là tọa độ check-in sống ảo hot bậc nhất thời gian gần đây. Hơn thế nữa, bạn còn có thể tha hồ phóng tầm mắt chiêm ngưỡng toàn cảnh Ninh Bình đẹp đến nín thế với những ngọn núi trùng điệp, đồng ruộng bao la, dòng sông uốn lượn,… Tour liên quan Bái Đính - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Tour Bái Đính - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày mang đến cho bạn trải nghiệm các điểm du lịch tâm linh, khám phá cảnh quan thiên nhiên đẹp nhất tại Ninh Bình. Khởi hành từ Hà Nội, bạn sẽ tới Ninh Bình sau 2 tiếng di chuyển trên xe. Giá 990.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Trong tour du lịch Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa 1 Ngày, Quý khách sẽ được khám phá hai địa danh nổi tiếng tại Ninh Bình là Hoa Lư, Tam Cốc với cảnh đẹp thiên nhiên được đất trời ban tặng. Tam Cốc đẹp mê hồn với những ruộng lúa chín vàng ươm vào tháng 5,6 hay vẻ đẹp của 3 hang động do kiến tạo địa chất từ nhiều năm mà thành giờ đã nối trên mặt nước. Bên cạnh đó, Hang múa được mệnh danh là "Vạn lý trường thành của Việt Nam" với gần 500 bậc đá bám rêu nối nhau từ thấp lên cao. Giá 900.000 ₫ Hoa Lư - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Tour du lịch ham quan Quần thể danh thắng Tràng An, di sản văn hóa và thiên nhiên thế giới do UNESCO công nhận, tìm hiểu các di tích lịch sử của cố đô Hoa Lư và thưởng ngoạn quang cảnh hùng vĩ và hoang sơ từ đỉnh Hang Múa Giá 950.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa - Bái Đính - Tràng An (2N1Đ) Nổi bật với khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, tráng lệ cùng những di tích lịch sử, đình chùa nổi tiếng, lựa chọn tour du lịch Ninh Bình trọn gói 2 ngày 1 đêm, du khách sẽ được ghé thăm chùa Bái Đính, quần thể danh thắng Tràng An, cố đô Hoa Lư, hang Múa... Tour bao gồm vé tham quan, nghỉ dưỡng tại khách sạn cao cấp, các bữa ăn tiêu chuẩn tại nhà hàng cùng rất nhiều dịch vụ đi kèm hấp dẫn khác. Giá 2.450.000 ₫ Hoa Lư/ Bái Đính - Tràng An - Hang Múa - Tam  Cốc - Đạp Xe (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.300.000 ₫ ⚡️ Đặt tour Hang Múa ⚡️ 4. Cố đô Hoa Lư Thông tin liên hệ Xã Trường Yên, huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Tìm hiểu lịch sử, tìm hiểu văn hóa, check-in sống ảo Giờ mở cửa: 07:00 - 17:00 Giá vé: 20.000 VND/người Thời điểm du lịch lý tưởng: Từ tháng 1 - tháng 6 Một điểm đến lịch sử mà bạn nên tới ở Ninh Bình chính là cố đô Hoa Lư. Từng là một kinh thành nguy nga, tráng lệ trong lịch sử, hiện nay, cố đô Hoa Lưu vẫn giữ được vẻ ngoài cổ kính của mình với rất nhiều hạng mục là điểm đến cho những du khách thích tìm hiểu lịch sử hoặc đi lễ cầu may như đền vua Đinh, đền vua Lê,… Tour liên quan Hoa Lư - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Tour du lịch ham quan Quần thể danh thắng Tràng An, di sản văn hóa và thiên nhiên thế giới do UNESCO công nhận, tìm hiểu các di tích lịch sử của cố đô Hoa Lư và thưởng ngoạn quang cảnh hùng vĩ và hoang sơ từ đỉnh Hang Múa Giá 950.000 ₫ Hoa Lư - Tràng An 1 Ngày (Xe Limousine) Tour du lịch đưa bạn đến thăm Cố Đô Hoa Lư - kinh thành xưa của Việt Nam dưới triều Đinh - Lê kéo dài trong 41 năm (968 – 1009) và ngồi đò thăm hang cũng như có thể lưu lại những cảm xúc, những bức hình đẹp trong hành trình về thăm Tràng An – Di sản văn hòa và thiên nhiên thế giới. Giá 800.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc 1 Ngày (Xe Limousine) Tour Hoa Lư - Tam Cốc 1 Ngày đưa quý khách đến thăm những danh thắng đẹp nổi tiếng như Cố đô Hoa Lư, Động Tam Cốc và có cơ hội tham quan cánh đồng làng quê bằng xe đạp với cảnh quan sơn thủy hữu tình được ví là một Vịnh Hạ Long Trên Cạn. Giá 800.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Trong tour du lịch Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa 1 Ngày, Quý khách sẽ được khám phá hai địa danh nổi tiếng tại Ninh Bình là Hoa Lư, Tam Cốc với cảnh đẹp thiên nhiên được đất trời ban tặng. Tam Cốc đẹp mê hồn với những ruộng lúa chín vàng ươm vào tháng 5,6 hay vẻ đẹp của 3 hang động do kiến tạo địa chất từ nhiều năm mà thành giờ đã nối trên mặt nước. Bên cạnh đó, Hang múa được mệnh danh là "Vạn lý trường thành của Việt Nam" với gần 500 bậc đá bám rêu nối nhau từ thấp lên cao. Giá 900.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa - Bái Đính - Tràng An (2N1Đ) Nổi bật với khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, tráng lệ cùng những di tích lịch sử, đình chùa nổi tiếng, lựa chọn tour du lịch Ninh Bình trọn gói 2 ngày 1 đêm, du khách sẽ được ghé thăm chùa Bái Đính, quần thể danh thắng Tràng An, cố đô Hoa Lư, hang Múa... Tour bao gồm vé tham quan, nghỉ dưỡng tại khách sạn cao cấp, các bữa ăn tiêu chuẩn tại nhà hàng cùng rất nhiều dịch vụ đi kèm hấp dẫn khác. Giá 2.450.000 ₫ ⚡️ Đặt tour Hoa Lư ⚡️ 5. Vườn quốc gia Cúc Phương Thông tin liên hệ Xã Cúc Phương, huyện Nho Quan, Tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Trekking, khám phá, tìm hiểu tự nhiên Giờ mở cửa: 06:00 - 22:00 Giá vé: Người lớn: 60.000 VND/người Học sinh, sinh viên: 20.000 VND/người Trẻ em: 10.000 VND/người Thời điểm du lịch lý tưởng: Mùa khô từ tháng 12 - tháng 5 Sở hữu diện tích hơn 22.000ha, Cúc Phương có thảm thực vật phong phú với cánh rừng nhiệt đới rậm rạp chứa nhiều loài cây quý. Đồng thời, đây cũng là nơi bảo tồn loài Voọc mông trắng đã được điền vào sách đỏ thế giới cùng nhiều loài động vật quý hiếm khác nữa. Tour liên quan Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa - Rừng Cúc Phương (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.750.000 ₫ Hoa Lư/ Bái Đính - Tràng An - Hang Múa - Cúc Phương (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.650.000 ₫ ⚡️ Đặt tour VQG Cúc Phương ⚡️ 6. Tam Cốc - Bích Động Thông tin liên hệ Thôn Đam Khê, xã Ninh Hải, huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Ngắm cảnh, check-in sống ảo Giá vé: Người lớn: 120.000 VND/người Trẻ em: 60.000 VND/người Thời điểm du lịch lý tưởng: Từ tháng 1 – tháng 2 hoặc tháng 5 - tháng 6 Cũng từng được UNESCO công nhận nhờ những giá trị đắt giá về tự nhiên và văn hóa, khu vực rộng lớn Tam Cốc – Bích Động cũng sở hữu nhiều núi đá vôi bọc lấy dòng sông và đồng lúa ở phía giữa. Đặc biệt hơn, bạn có thể đến Tam Cốc – Bích Động vào mùa nào cũng được và mỗi mùa sẽ mang lại một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt. Nếu bạn muốn đắm mình trong sắc xanh của những cánh đồng bao la thì có thể đến đây vào khoảng tháng 1 – tháng 2. Trong khi đó, từ tháng 5 – tháng 6 thì bạn sẽ được chiêm ngưỡng bức tranh tuyệt đẹp với màu vàng của lúa chín hòa chung với sắc tươi mát và hùng vĩ của núi rừng. Tour liên quan Hoa Lư - Tam Cốc 1 Ngày (Xe Limousine) Tour Hoa Lư - Tam Cốc 1 Ngày đưa quý khách đến thăm những danh thắng đẹp nổi tiếng như Cố đô Hoa Lư, Động Tam Cốc và có cơ hội tham quan cánh đồng làng quê bằng xe đạp với cảnh quan sơn thủy hữu tình được ví là một Vịnh Hạ Long Trên Cạn. Giá 800.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa 1 Ngày (Xe Limousine) Trong tour du lịch Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa 1 Ngày, Quý khách sẽ được khám phá hai địa danh nổi tiếng tại Ninh Bình là Hoa Lư, Tam Cốc với cảnh đẹp thiên nhiên được đất trời ban tặng. Tam Cốc đẹp mê hồn với những ruộng lúa chín vàng ươm vào tháng 5,6 hay vẻ đẹp của 3 hang động do kiến tạo địa chất từ nhiều năm mà thành giờ đã nối trên mặt nước. Bên cạnh đó, Hang múa được mệnh danh là "Vạn lý trường thành của Việt Nam" với gần 500 bậc đá bám rêu nối nhau từ thấp lên cao. Giá 900.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa - Rừng Cúc Phương (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.750.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa - Bái Đính - Tràng An (2N1Đ) Nổi bật với khung cảnh thiên nhiên hùng vĩ, tráng lệ cùng những di tích lịch sử, đình chùa nổi tiếng, lựa chọn tour du lịch Ninh Bình trọn gói 2 ngày 1 đêm, du khách sẽ được ghé thăm chùa Bái Đính, quần thể danh thắng Tràng An, cố đô Hoa Lư, hang Múa... Tour bao gồm vé tham quan, nghỉ dưỡng tại khách sạn cao cấp, các bữa ăn tiêu chuẩn tại nhà hàng cùng rất nhiều dịch vụ đi kèm hấp dẫn khác. Giá 2.450.000 ₫ Hoa Lư - Tam Cốc/Tràng An - Hang Múa - Thung Nham - Bích Động - Thái Vi (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.650.000 ₫ ⚡️ Đặt tour Tam Cốc ⚡️ 7. Đầm Vân Long Thông tin liên hệ Xã Gia Vân, huyện Gia Viễn, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Ngắm cảnh, check-in sống ảo Giờ mở cửa: 07:30 - 18:00 Giá vé: 20.000 VND/người Thời điểm du lịch lý tưởng: Tháng 5 hoặc từ tháng 11 năm trước đến tháng 4 năm sau Đàn cò trắng trên Đầm Vân Long Là vùng đất ngập nước lớn nhất miền Bắc, đầm Vân Long vẫn giữ được vẻ hoang sơ với những dòng nước uốn lượn quanh núi đá vôi thật bình yên, thanh tịnh. Bên cạnh đó, hệ sinh thái động thực vật trong đầm cũng vô cùng phong phú, thậm chí còn có những loài đã được lưu tên trong sách đỏ thế giới. ⚡️ Đặt tour Ninh Bình ⚡️ 8. Vườn chim Thung Nham Thông tin liên hệ Xã Ninh Hải, huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Khám phá, tìm hiểu tự nhiên, check-in sống ảo Giờ mở cửa: 07:00 - 18:00 Giá vé: Người lớn: 100.000/người Trẻ em: 50.000/người Thời điểm du lịch lý tưởng: Mùa thu Lại là một điểm đến hội tủ đủ các yếu tố tự nhiên, văn hóa – tâm linh, vườn chim Thung Nham được bao quanh bởi những cánh rừng nhiệt đới quanh năm bao phủ một sắc xanh bất tận và không thể thiếu đi hình ảnh kỳ vĩ của hàng ngàn núi đá vôi chồng chất nối đuôi nhau kéo dài mãi. Bên cạnh đó, vườn chim Thung Nham rộng lớn còn có nhiều hang động và thung lũng sở hữu cảnh đẹp thiên nhiên lãng mạn. Đi thuyền trên con sông uyển chuyển ở đây, bạn còn được chiêm ngưỡng nhiều loài chim, cò bay rợp trời tạo thành vẻ đẹp mộng mơ như tranh vẽ lên. Tour liên quan Hoa Lư - Tam Cốc/Tràng An - Hang Múa - Thung Nham - Bích Động - Thái Vi (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.650.000 ₫ ⚡️ Đặt tour Thung Nham ⚡️ 9. Đền Thái Vi Thông tin liên hệ Thôn Văn Lâm, xã Ninh Hải, huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Tìm hiểu lịch sử - văn hóa, lễ chùa cầu may, check-in sống ảo Thời điểm du lịch lý tưởng: Mùa xuân Tọa lạc trong khu rừng Ô Lâm, ngôi đền linh thiêng đã có mặt từ rất lâu mang tên Thái Vi là nơi đến cầu bình an của nhiều du khách. Đồng thời, ở đền còn có nhiều câu chuyện lý thú gắn với những vị vua đời Trần và lịch sử thời nhà Trần. Bên cạnh đó, đền Thái Vi cũng có cảnh quan tuyệt đẹp với mặt lưng dựa vào núi cùng kiến trúc cổ xưa thật rêu phong, cổ kính. Tour liên quan Hoa Lư - Tam Cốc/Tràng An - Hang Múa - Thung Nham - Bích Động - Thái Vi (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.650.000 ₫ ⚡️ Đặt tour liên quan ⚡️ 10. Động Am Tiên - Tuyệt Tịnh Cốc Thông tin liên hệ Xã Trường Yên, huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Check-in sống ảo, ngắm cảnh, đạp xe Giờ mở cửa: 08:00 - 18:00 Giá vé: 20.000 VND/người Thời điểm du lịch lý tưởng: Bất cứ thời điểm nào trong năm Động Am Tiên hay Tuyệt Tịnh Cốc cũng là địa điểm check-in, tham quan cực thu hút ở Ninh Bình. Với Tuyệt Tịnh Cốc, bạn có thể chiêm ngưỡng phong cảnh núi non trữ tình với mặt nước xanh ngọc bích, phẳng lặng soi bóng bầu trời xanh trong. Động Am Tiên lại mang đến một trải nghiệm hoàn toàn khác với nhiệt độ mát lạnh ngày hè, càng đi sâu vào trong, du khách lại càng thấy các di tích cổ như chuông chùa, các bia đá cổ khắc tên người đã có công xây dựng chùa từ hàng trăm năm trước với nhiều tàn tích khác còn tồn tại đến ngày nay. Tour liên quan Hoa Lư/ Bái Đính - Tràng An - Hang Múa - Tam  Cốc - Đạp Xe (2N1Đ) 2 Ngày 1 Đêm Giá 2.300.000 ₫ ⚡️ Đặt tour liên quan ⚡️ 11. Nhà thờ đá Phát Diệm Thông tin liên hệ Thị trấn Phát Diệm, huyện Kim Sơn, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Check-in sống ảo, tìm hiểu văn hóa - lịch sử Thời điểm du lịch lý tưởng: Bất cứ thời điểm nào trong năm Một công trình Công Giáo đặc sắc đã nổi danh đó đây nữa là nhà thờ đá Phát Diệm. Tuy là một công trình Công Giáo được xây dựng từ đá và gỗ nhưng nhà thờ lại được mô phỏng theo nét kiến trúc đình chùa truyền thống của Việt Nam nên bạn có thể cảm nhận được nét giao hòa văn hóa thật đặc sắc cũng như giá trị lịch sử hơn 100 năm khi đến đây. ⚡ Đặt homestay Ninh Bình ⚡ 12. Đồi dứa Tam Điệp Thông tin liên hệ Nông trại Đồng Giao, thành phố Tam Điệp, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Check-in sống ảo, vui chơi giải trí Giờ mở cửa: 08:00 - 17:00 Giá vé: 20.000 VND - 80.000 VND Thời điểm du lịch lý tưởng: Từ tháng 4 - tháng 7 Một địa điểm check-in như phim Hàn Quốc mới xuất hiện đã làm bao du khách điêu đứng nữa là đồi dứa Tam Điệp. Với diện tích hơn 5500 ha, khu đồi chủ yếu trồng dứa và cứ đến mỗi tháng 4 – tháng 7 hàng năm thì cả ngọn đồi lại thơm ngát hương dứa và sắc vàng điểm xuyết với màu xanh của lá. Ngoài tận hưởng vẻ đẹp của cánh đồng dứa bao la, bạn còn có thể xem hoặc cùng tham gia thu hoạch dứa với những người nông dân ở đây rồi mùa về những trái dứa thơm ngon nhất do tự tay mình mới hái xuống. ⚡ Đặt homestay Ninh Bình ⚡ 13. Núi Non Nước Thông tin liên hệ Ngã ba sông Vân và sông Đáy, thuộc địa bàn phường Thanh Bình, thành phố Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Check-in sống ảo, tìm hiểu văn hóa - lịch sử Giá vé: 5000 VND/người Thời điểm du lịch lý tưởng: Cuối năm, Tết Núi Non Nước hay còn có tên khác là Dục Thúy Sơn với ý nghĩa là con chim tắm mình bên dòng nước bạc là một địa điểm du lịch Ninh Bình không phải du khách nào cũng biết đến. Ngọn núi cũng có những công trình văn hóa đặc sắc và đặc biệt nhất là bạn phải chinh phục 100 bậc đá để lên đến đỉnh, từ đây thì toàn bộ non nước Ninh Bình bao la mở ra trước mắt sẽ làm bạn choáng váng và thư giãn biết bao! ⚡️ Đặt tour Ninh Bình ⚡️ 14. Thung Nắng Thông tin liên hệ Thôn Đam Khê, thuộc xã Ninh Hải, huyện Hoa Lư, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Ngắm cảnh, check-in sống ảo Giá vé: Người lớn: 15.000 VND/người Trẻ em: 5.000 VND/người Giá vé đò: 60.000 VND/lượt/4 khách Thời điểm du lịch lý tưởng: Từ tháng 5 - tháng 6 Thung Nắng được chia thành Thung Nắng trong và Thung Nắng ngoài với tổng diện tích lên đến 8ha là một địa điểm để du khách chiêm ngưỡng cánh đồng lúa chín vàng bên cạnh dòng sông xanh màu ngọc bích cực bình yên và thư giãn. Bên cạnh đó, khu vực trong và ngoài còn được kết nối với nhau bởi hệ thống những hang động trần thấp muôn hình muôn vẻ. ⚡️ Đặt tour Ninh Bình ⚡️ 15. Đan viện Thánh Mẫu Châu Sơn Thông tin liên hệ Xã Phú Sơn, huyện Nho Quan, tỉnh Ninh Bình Xem bản đồ Phù hợp cho: Check-in sống ảo, tìm hiểu văn hóa Giờ mở cửa: Thứ 2 - Thứ 7: Từ 08:00 - 10h30 và 14:30 - 16:30. Chủ nhật: 08:00 -10:00 sáng và 15:30 -16:30 Thời điểm du lịch lý tưởng: Bất cứ thời điểm nào trong năm Đối với mỗi du khách thích vẻ đẹp cổ điển của các tòa kiến trúc phương Tây thì đừng bỏ lỡ địa chỉ của đan viện thánh mẫu Châu Sơn này nhé! Đây sẽ là một bối cảnh sống ảo mà bất cứ ai cũng không thể bỏ lỡ. Thánh đường được xây dựng bề thế với lớp gạch đỏ thật nổi bật bên ngoài. Khi bước chân vào trong, du khách cũng sẽ phải trầm trồ với hành lang cao rộng với phần mái vòm trắng cao đến 21m cùng với những khung cửa đón ánh sáng tự nhiên. ⚡ Đặt homestay Ninh Bình ⚡ Justfly mong rằng với 15 địa điểm du lịch Ninh Bình cực hấp dẫn vừa rồi, bạn sẽ có những trải nghiệm thật đặc sắc và đáng nhớ ở mảnh đất trù phú, quyến rũ rất riêng này! Có thể bạn quan tâm Tour Ninh Bình Top 15 tour Ninh Bình hấp dẫn nhất Tour Hạ Long Tham khảo ngay list các tour Hạ Long không thể bỏ qua City tour Hà Nội Trải nghiệm ngay top city tour Hà Nội độc đáo bậc nhất Tour Đà Nẵng Top các tour Đà Nẵng VIP chỉ có tại Justfly.vn Tour Nha Trang Top 30 tour du lịch Nha Trang hot nhất năm 2023 Nội dung 1. Quần thể danh thắng Tràng An 2. Chùa Bái Đính 3. Hang Múa 4. Cố đô Hoa Lư 5. Vườn quốc gia Cúc Phương 6. Tam Cốc - Bích Động 7. Đầm Vân Long 8. Vườn chim Thung Nham 9. Đền Thái Vi 10. Động Am Tiên - Tuyệt Tịnh Cốc 11. Nhà thờ đá Phát Diệm 12. Đồi dứa Tam Điệp 13. Núi Non Nước 14. Thung Nắng 15. Đan viện Thánh Mẫu Châu Sơn Nội dung Bài viết nổi bật Kinh nghiệm du lịch Kinh nghiệm du lịch Ninh Bình A-Z cực chi tiết Điểm đến hấp dẫn Top 15 địa điểm du lịch Ninh Bình không thể bỏ qua Ẩm thực địa phương Top 15  món ăn ngon đặc sản Ninh Bình bạn nhất định phải thử Ẩm thực địa phương Top 12 nhà hàng, quán ăn ngon Ninh Bình Hotel & Homestay Top 10 homestay Ninh Bình đẹp được yêu thích nhất Homestay, Hotel nổi bật Hotel & Homestay Tràng An Village Homestay - Căn nhà mái đỏ đặc trưng làng quê Bắc Bộ Hotel & Homestay Check-in sang chảnh tại Lalita Boutique Hotel & Spa Ninh Bình Hotel & Homestay Tam Cốc Papaya Villa - Nơi hòa quyện núi non hữu tình tuyệt đẹp Hotel & Homestay Tràng An Lamia Bungalow – Homestay mang phong cách đồng quê yên bình Hotel & Homestay Tam Coc La Montagne Resort & Spa - Thiên đường nghỉ dưỡng chuẩn 4 sao tại Ninh Bình Hotel & Homestay Nan House - Tìm Về Tuổi Thơ Xưa Hotel & Homestay Hang Múa Nature Homestay Ninh Bình Hotel & Homestay Tràng An La Casa Homestay – Nơi thả hồn với thiên nhiên thơ mộng Đăng ký nhận ngay khuyến mãi Thông tin khuyến mãi mỗi tháng sẽ được gửi vào inbox cho các chuyến đi của bạn ​ ​ ​ Đăng ký Có thể bạn quan tâm Điểm đến nổi bật khác Ba Vì Sóc Sơn Tam Đảo Mai Châu Mộc Châu Du lịch Ninh Bình Kinh nghiệm du lịch Ninh Bình Địa điểm du lịch Ninh Bình Nhà hàng Ninh Bình Món ăn đặc sản Ninh Bình Homestay Ninh Bình Biển Ninh Bình Chùa chiền Ninh Bình Sân golf Ninh Bình Địa điểm hơi đêm Ninh Bình Ốc núi Ninh Bình Cơm cháy Ninh Bình Nhà hàng hải sản Ninh Bình Resort Ninh Bình Khách sạn Ninh Bình Tour Ninh Bình Tour Hoa Lư - Tam Cốc 1 Ngày Tour Hoa Lư - Tràng An 1 Ngày Tour  Hoa Lư - Tràng An 1 Ngày Tour  Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa 1 Ngày Tour  Hoa Lư - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày Tour  Bái Đính - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày Tour Ninh Bình 2 ngày 1 đêm Điểm đến nổi bật khác Du lịch Đà Nẵng Du lịch Nha Trang Du lịch Quy Nhơn Du lịch Phú Quốc Du lịch Hạ Long Du lịch Hà Nội Du lịch Vũng Tàu Du lịch Đà Lạt Du lịch Huế Du lịch Hồ Chí Minh Điểm đến quốc tế Du lịch Thái Lan Du lịch Trung Quốc Du lịch Singapore Du lịch Malaysia Du lịch Indonesia Du lịch Hàn Quốc Du lịch Nhật Bản Du lịch Đài Loan Du lịch Hồng Kông Du lịch Campuchia Du lịch Ninh Bình Kinh nghiệm du lịch Ninh Bình Địa điểm du lịch Ninh Bình Nhà hàng Ninh Bình Món ăn đặc sản Ninh Bình Homestay Ninh Bình Biển Ninh Bình Chùa chiền Ninh Bình Sân golf Ninh Bình Địa điểm hơi đêm Ninh Bình Ốc núi Ninh Bình Cơm cháy Ninh Bình Nhà hàng hải sản Ninh Bình Resort Ninh Bình Khách sạn Ninh Bình Tour Ninh Bình Tour Hoa Lư - Tam Cốc 1 Ngày Tour Hoa Lư - Tràng An 1 Ngày Tour  Hoa Lư - Tràng An 1 Ngày Tour  Hoa Lư - Tam Cốc - Hang Múa 1 Ngày Tour  Hoa Lư - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày Tour  Bái Đính - Tràng An - Hang Múa 1 Ngày Tour Ninh Bình 2 ngày 1 đêm Điểm đến nổi bật khác Du lịch Đà Nẵng Du lịch Nha Trang Du lịch Quy Nhơn Du lịch Phú Quốc Du lịch Hạ Long Du lịch Hà Nội Du lịch Vũng Tàu Du lịch Đà Lạt Du lịch Huế Du lịch Hồ Chí Minh Điểm đến quốc tế Du lịch Thái Lan Du lịch Trung Quốc Du lịch Singapore Du lịch Malaysia Du lịch Indonesia Du lịch Hàn Quốc Du lịch Nhật Bản Du lịch Đài Loan Du lịch Hồng Kông Du lịch Campuchia Bạn đang tìm kiếm ... Ẩm thực địa phương Hotel & Homestay Kinh nghiệm du lịch Trải nghiệm hấp dẫn Điểm đến hấp dẫn Chat Zalo (8h - 24h) Chat Facebook (8h - 24h) (+84) 888 786 886 (8h - 24h)