Title: Món Ngon Quảng Ngãi: 14+ Đặc Sản Nổi Tiếng Của Xứ Quảng
URL: https://kinhnghiemdulich.com.vn/dia-diem-an-uong/mon-ngon-quang-ngai/

Content with tag:
[LI] Việt NamMiền BắcMiền NamMiền Trung
[LI] Miền Bắc
[LI] Miền Nam
[LI] Miền Trung
[LI] Châu Á
[LI] Châu Âu
[LI] Châu Mỹ & PhiChâu MỹChâu Phi
[LI] Châu Mỹ
[LI] Châu Phi
[LI] Homestay & Resort
[LI] Ẩm thực
[LI] Visa & hộ chiếuBảo HiểmHộ ChiếuVisa
[LI] Bảo Hiểm
[LI] Hộ Chiếu
[LI] Visa
[LI] Mẹo & Bí kíp
[LI] Việt NamAllMiền BắcMiền NamMiền TrungMiền NamDu lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâuMiền NamDu lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì
[LI] AllMiền BắcMiền NamMiền TrungMiền NamDu lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâuMiền NamDu lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâuMiền NamKinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì
[P] Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu
[P] Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu
[P] Kinh nghiệm du lịch Cà Mau: đi lại, tham quan, ăn gì & ở đâu
[P] Kinh nghiệm du lịch Hà Tiêng: Di chuyển, đi đâu & ăn gì
[LI] Châu Á
[LI] Châu Âu
[LI] Châu Mỹ & PhiAllChâu MỹChâu PhiChâu MỹDu Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm ĐếnChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – ZChâu MỹKinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự TúcChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc
[LI] AllChâu MỹChâu PhiChâu MỹDu Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm ĐếnChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – ZChâu MỹKinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự TúcChâu PhiKinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc
[P] Du Lịch Uruguay: Lễ Hội, Văn Hóa, Ẩm Thực & Điểm Đến
[P] Kinh Nghiệm Du Lịch Kenya Tự Túc Từ A – Z
[P] Kinh Nghiệm Du Lịch Machu Picchu – Peru Tự Túc
[P] Kinh Nghiệm Du Lịch Nam Phi Tự Túc
[LI] Homestay & Resort
[LI] Ẩm thực
[LI] Visa & hộ chiếuAllBảo HiểmHộ ChiếuVisaHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy TínHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499KHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm BảoHộ ChiếuTra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh
[LI] AllBảo HiểmHộ ChiếuVisaHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy TínHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499KHộ ChiếuDịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm BảoHộ ChiếuTra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh
[P] Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đồng Nai Ở Đâu & Uy Tín
[P] Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Điện Biên Lấy Ngay & 499K
[P] Dịch Vụ Làm Hộ Chiếu (Passport) Đắk Nông Uy Tín & Đảm Bảo
[P] Tra Cứu Số Hộ Chiếu Online Theo Tên, CCCD Đơn Giản, Nhanh
[LI] Mẹo & Bí kíp
[H1] Món Ngon Quảng Ngãi: 14+ Đặc Sản Nổi Tiếng Của Xứ Quảng
[P] Nếu du khách chuẩn bịđi du lịchQuảng Ngãi mà chưa biết ăn gì, ở đâu? Thì ở bài viết này, chúng tôi giới thiệu du khách đặc sản,món ngon Quảng Ngãiđược nhiều du khách yêu thích. Hậu hết các món ngon ở Quảng Ngãi đều rất bình dị, mộc mạc và đơn giản. Ngoài ra, ẩm thực xứ Quảng còn được thể hiện qua tính cách nồng hậu, thật thà của người dân miền Trung.
[P] Ẩm thực Quảng Ngãi mang hương vị mặn mà, một chút cay cay, đậm đà khiến bao thực khách phải say mê. Nếu vẫn chưa biết ăn gì khi du lịch Quảng Ngãi thì hãy lưu tên các món ăn kèm theođịa điểm ăn uốngđược giới thiệu ở đây nhé.
[H3] 1. Don
[P] Don Quảng Ngãi là món ăn mộc mạc, giản dị và không cầu kì trong công thức chế biến. Muốn thưởng thức được hương vị món ăn này thì chỉ có về xứ Quảng, chỉ ở nơi đây mới có con don, và xuất hiện ở sông Trà và sông Vệ. Don Quảng Ngãi không trùng lặp với bất kì món ăn nào trong ẩm thực nước ta. Miếng bánh tráng giống dai dai, thơm diu mùi gạo tẻ được bẻ nhỏ cho vào tô, sau đó cho nước don nóng hỏi vào tô bánh tráng.
[P] Don sau khi cào về sẽ được ngâm, rửa sạch rồi cho don vào nồi nước sôi, khuấy đều cho đến khi don há miệng. Sau đó lọc nước dùng sang một bên, don sang một bên. Khi thưởng thức, cho một ít bánh tráng sống, đổ nước don và cho con don vào tô, không quên cho thêm hanh tây và hành lá. Khi ăn nhớ kèm theo chút ớt xiêm, một chút tương ớt Quảng Ngãi và tận hưởng mùi thơm, vị béo, ngọt mặn đậm đà của don. Mon ăn này ngon nhất là vào mùa đông, trời lạnh mà được thưởng thức tô canh don nóng hổi thì còn gì bằng.
[LI] Địa chỉ: 115 Chu Văn An, Nghĩa Lộ, Quảng Ngãi
[LI] Địa chỉ: số 26 Võ Thị Sáu, phường Chánh Lộ, thành phố Quảng Ngãi
[H3] 2. Bánh Bèo Chén
[P] Bánh bèo chén một món ăn không chỉ được ưa chuộng tại Quảng Ngãi, mà còn được nhiều du khách gần xa yêu thích. Bánh bèo Quảng Ngãi có phần giống với bánh bèo chén ở Huế nhưng bánh bèo ở Quảng Ngãi có vẻ đầy đặn hơn do được đúc đầy hơn, phần nhân cũng được làm đậm đà hơn tạo nên nét riêng biệt của món ăn. Phần nhân gồm tôm thịt xào sệt, rắc đậu phộng và ăn kèm nước mắm hơi mặn và cay.
[P] Để thưởng thức món ăn này cũng là một nghệ thuât mà ít ai biết. Để đúng cách, đúng vị thì du khách nên dùng thanh tre cật già, sau đó dùng thanh tre rạch làm tư miếng bánh bèo trong chén, tiếp theo dùng mũi nhọn thanh tre đâm vào bánh bèo. Sau cùng là chấm vào nước mấm là có thể thưởng thức thôi. Bánh bèo thường bán theo mâm, mỗi mâm chục chén nhỏ, giá khoảng 15.000 VNĐ đến 30.000 VNĐ, được bán tại nhiều nơi ở đất Quảng.
[LI] Địa chỉ: Đối diện Trường Nguyễn Nghiêm
[H3] 3. Bánh Tráng Đập
[P] Nhờ có vị trí được thiên nhiên ưu đãi nên các món ăn Quảng Ngãi mang đủ hương vị của biển cả, núi rừng, sông ruộng, biển. Và một trong những món ăn thể hiện được hương vị đó chính là bánh tráng đập. Không cầu kỳ, không xo hoa, bánh tráng đập Quảng Ngãi mang đến hương vị khó phai trong lòng thực khách bởi sự dân dã tình quê. Nguyên liệu làm bánh là loại gạo tẻ thơm, có độ dai vừa phải để bánh có vị ngọt bùi, mặt bánh trắng tinh, láng. Gạo được xay nhuyễn cùng với nước, sau đó bột được tráng cách thủy, dùng gáo láng bột thật mỏng, rồi đậy vung lại. Sau khi chín sẽ dùng thanh tre mỏng khéo léo luồn xuống phía dưới mép bánh để lấy bánh ra khỏi khuôn. Bánh ướt vừa được lấy ra sẽ được úp chồng lên một mặt bánh tráng gạo nướng. Tiếp theo bánh được thoa một ít dầu đã phi hành, tỏi, rắc thêm ít lá hẹ ta xắt nhỏ trông rất thơm và bắt mắt.
[P] Bánh tráng đập sẽ không ngon, không tròn vị nếu thiếu đi chén mắm nêm. Vị giòn của bánh tráng hòa quyện với sự dẻo dai của bánh ướt, vị bùi của đậu phọng, mùi thơm của hành phi, sự mặn mà của mắm nêm,… tất cả tạo nên một hương vị khó quên. Vừa ăn bánh tráng đập, vừa thưởng thức hương vị biển nồng trong mắm cái, cùng với vị cay xuýt xoa của ớt… sẽ mang đến một trải nghiệm thú vị cho du khách.
[LI] Địa chỉ: Cuối đường Trương Quang Trọng
[H3] 4. Ram Bắp
[P] Ram bắp Quảng Ngãi không chỉ đơn thuần là món ăn, đặc sản mà hơn hết, nó là cả giá trị tinh hoa của người con xứ Quảng. Ram bắp ngoài việc sử dụng trong các bữa ăn hay cỗ của các gia đình, thì còn được làm món ăn chay đơn giản cho ngày rằm. Nguyên liệu chính của món ăn này là bắp non, và cách chế biến cũng vo cùng đơn giản từ các nguyên liệu cây nhà lá vườn.
[P] Bắp phải là bắp non, sau khi mua về thì dùng dao bào nhỏ cho đến sát cùi. Tiếp theo là ướp các gia vị như muối, đường, bột nêm, tiêu ớt vào bắp và trộn đều lên cho thấm tháp. Tất nhiên là không thể thiếu hành lá, hành tây băm nguyễn trộn đều vào hỗn hợp bắp. Sau khi thấm đều gia vị, thì cho từng muỗng nhỏ vào bánh tráng gói tam để cuốn lại. Sau đó cho vào chảo dầu và chiên giòn. Thưởng thức món ram bắp thì không thiếu nước mắm tỏi ớt và ăn kèm với rau sống thì còn gì bằng.
[LI] Địa chỉ: 124 Phan Đình Phùng, Nguyễn Nghiêm, thành phốQuảng Ngãi
[H3] 5. Bánh Tráng Mắm Ruốc
[P] Người dân xứ Quảng đã tạo ra nhiều món ngon dân dã từ chiếc bánh tráng, mà không phải nơi nào cũng có. Trong đó, bánh tráng mắm ruốc với mùi thơm đặc trưng quyến rũ bất kỳ ai đi ngang hay vào thưởng thức. Bánh tráng được dùng là loại bánh mỏng và giòn, vị thơm vừa đủ, được nướng chín đều, sau đó quét vài lớp mắm ruốc, thoa thêm chút mỡ dầu kèm với hẹ, sau cùng là rắc nhẹ bò khô lên thành bánh, thế là được món ăn vặt hết sức hấp dẫn rồi.
[P] Món bánh tráng mắm ruốc này ăn kèm với nước tương cà chua, một hổn hợp sệt, mang đến vị ngọt, chút cay, chút chua. Không cần phải vào hàng quán cầu kỳ, du khách khi đến Quảng Ngãi có thể dễ dàng thưởng thức món ăn này ở những quán lề đường, góc phố, trên chiếc ghế nhựa, trải nghiệm phong cách ẩm thực dân dã, trò chuyện với những người dân hồn hậu của xứ Quảng.
[LI] Địa chỉ: quán cô Lượm ngay dọc bờ kè Trà Khúc, đường Tôn Đức Thắng
[H3] 6. Bánh Xèo
[P] Bánh xèo là món ăn quen thuộc, hầu như món ăn này xuất hiện khắp mọi miền. Tuy nhiên, bánh xèo Quảng Ngãi khác với bánh xèo miền Bắc và miền Nam. Kích thước nhỏ hơn vì được đúc bằng chảo nhỏ, không giòn mà mềm dẻo, điều này là do lớp bột gạo xay đều dùng để tráng bánh. Bánh xèo xứ Quảng không sử dụng bột nghệ cho có màu sắc, mà giữ nguyên màu đặc trưng nguyên thủy của bột gạo xay nhuyễn. Bánh xèo có nhiều nhân như tôm, thịt nhưng ngon nhất vẫn là bánh xèo nhân thịt vịt, món bánh tuy đơn giản và bình dị nhưng là đặc sản của người dân nơi đây.
[P] Nguyên liệu chính là gạo ngâm nước rồi xay thành bột pha với nước, cho thêm hành lá vào. Ngoài ra, có thể cho thêm một chút bột nghệ hay một chút muối và trộn hổn hợp này đều. Khuôn đúc bánh được làm bằng đất sét có hình tròn được rán mỡ hoặc rán dầu “đậu phọng”. Tùy từng khẩu vị của khách mà nhân bánh có thể là tôm, thịt bò hoặc thịt vịt. Bánh sau khi chín thì cho ra đĩa và ăn kèm với rau thơm và nước chấm đã pha.
[LI] Bánh xèo 124 Phan Đình Phùng, thành phố Quảng Ngãi
[LI] Bánh xèo vịt Lê Lợi, 471 Lê Lợi, thành phố Quảng Ngãi
[LI] Bánh xèo Tuyết Sỉnh, 324 Nguyễn Nghiêm, thành phố Quảng Ngãi
[LI] Quán Phượng, 137 Phan Đình Phùng, thành phố Quảng Ngãi
[LI] Bánh xèo cô Dung, Tịnh Khê, thành phố Quảng Ngãi
[H3] 7. Thịt Luộc Cuốn Bánh Tráng
[P] Thịt luộc cuốn bánh tráng là món ăn đặc trưng xứ Quảng, với nhiều người đây là món ăn khoái khẩu. Thịt luộc cuốn bánh tráng gần giống với gỏi cuốn ở miền Nam, tuy nhiên điểm nhấn chính là thịt heo, giống heo nuôi tại vườn nên từng thớ thịt chắc và thơm, không quá ngậy. Theo kinh nghiệm của nhiều người, để món bánh tráng cuốn thịt luộc thơm ngon, thì nên chọn loại thịt ba chỉ vừa có mỡ, có nạc. Thịt cắt từng khổ, rửa sạch bằng nước muối, sau đó cho vào nồi nước để luộc.
[P] Khi thưởng thức, du khách sẽ cảm nhận được độ dai ngọt của thịt, phần béo của mỡ và giòn giòn của da kết hợp với rau xanh như: Xà lách, cải con, hẹ, ngò, dưa leo, xoài xanh, chuối chát xắt mỏng, tần ô, lá cốc non… và không thể thiếu hương vị đậm đà từ nước chấm chua ngọt sẽ tạo nên sự khác biệt của món ăn này. Thao tác thưởng thức món ăn này cũng rất tinh tế, trải một miếng bánh tráng, sau đó cho lần lượt thịt, rau… rồi cuốn lại chấm với nước mấm chua ngọt. Tất cả sẽ hòa tan trong cuốn họng, mêm đắm lòng người mà ăn mãi không thấy chán.
[LI] Địa chỉ: 368 Phan Đình Phùng, thành phố Quảng Ngãi
[H3] 8. Bò Hít
[P] Bò hít ở Quảng Ngãi là món ăn tương tự gỏi đu đủ hay nộm đu đủ ở một số nơi, nhưng có tên gọi khá độc đáo và có vị cay đặc trưng, khiến người ăn phải hít hà. Nguyên liệu của món bò hít này bao gồm đu đủ bào sợi, cà rốt bào sợi, khô bò, đậu phộng (đậu phụng), rau răm, tương ớt, gia vị… Bò hít có thể ăn kèm với bánh tráng nướng. Món ăn này cũng khá phổ biển và xuất hiện ở nhiều nơi, nhưng khi thưởng thức món ăn này ở Quảng Ngãi sẽ mang lại cho du khách hương vị khó quên.
[P] Khi thưởng thức món ăn này, du khách có thể cho thêm ít tương ớt vào, trộn đều lên. Dùng bánh tráng xúc một ít đu đủ đã thấm gia vị cho vào miệng. Du khách sẽ cảm nhận được bánh tráng giòn tan, mùi thơm của rau răm lẫn vào mùi thơm nước mắm, đồ giòn và dai của đu đủ và cà rốt, vị ngọt của bò khô và đặc biệt là vị cay xè của ớt kích thích vị giác… Nhiều quán bán bò hít thường cho thêm vụn bò khô, phần vụn này phần lớn là ớt khô cay nồng, vì thế khi ăn du khách sẽ không khỏi hít hà.
[LI] Địa chỉ: 1 Trần Quang Diệu, thành phố Quảng Ngãi
[H3] 9. Ốc Ruốc
[P] Nhắc tới ốc vùng biển Quảng Ngãi thì không ai còn quá xa lạ về món ốc ruốc. Nếu đã là một người con xứ Quảng thì chắc chắn ai cũng đã từng ăn qua món ốc này, vì đến mùa ốc ruốc là dọc đường hay các chợ bán rất nhiều với các nồi ốc được bày bán đẹp mắt, màu của ốc ruốc trộn với ớt đỏ và xả, tỏa ra một mùi thơm mà khó ai có thể cưỡng lại. Ốc ruốc Quảng Ngãi là loại ốc nhỏ hưng ăn là ghiền, chỉ muốn ngồi ăn hoài khôi thôi, món ăn này sẽ làm du khách mất nhiều thời gian nhưng lại là món ốc mà người dân cực thích vì thịt tuy nhỏ nhưng béo ngọt thơm, ăn rất ngon.
[P] Cách chế biến món ăn này cũng rất đơn giản, ốc ruốc sau khi bắt về sẽ rửa sạch cho khỏi bị lẫn cát biển. Sau đó, bắc nồi nước, cho thêm sả đập giập vào nồi, sau đó đun sôi và cho ốc vào nấu. Cho thêm ít ớt tươi giã nhuyễn, một ít muối vào cho ruột ốc thêm đậm đà. Vừa ăn chơi, vừa tám chuyện chắc hẳn lựa chọn tuyệt vời giữa cái nóng mùa hè này.
[LI] Địa chỉ: 219 Nguyễn Bá Loan, thành phố Quảng Ngãi
[LI] Địa chỉ: Cầu trà khúc, thành phố Quảng Ngãi
[H3] 10. Ram Đuôi Công
[P] Ram đuôi công được chế biến từ những nguyên liệu cơ bản nhưng mang lại hương vị rất đậm dà và đặc trưng do người dân nơi đây sáng tạo nên. Món ăn là sự kết hợp của ram được rán giòn tan cộng thêm phần thịt nướng đậm đà hương vị. Ngoài ra, phần nước chấm được pha theo công thức riêng tạo cho món ăn hương vị đã thơm ngon lại còn đậm đà đặc sắc hơn.
[P] Loại ram này cũng được ăn kèm với các loại rau sẽ làm cho món ăn trở nên hấp dẫn hơn rất nhiều. Nếu có dịp ghé thăm thành phố Quảng Ngãi, du khách đừng quên thưởng thức món ăn đặc biệt thơm ngon này nhé sẽ khiến du khách nhớ mãi không quên.
[LI] Địa chỉ: 19, đường Nguyễn Năng Lự, TP. Quảng Ngãi
[H3] 11. Cá Cơm
[P] Quảng Ngãi là một tỉnh ven biển, vào mùa cá cơm thì số lương rất nhiều và khá gần bờ. Người dân nơi đây sẽ đánh bắt và chế biến cá cơm thành nhiều đặc sản ngon không thể tả nhất là vào tháng giêng, tháng hai. Trong đó một số món như: Cá cơm rim với tiêu, ớt để ăn trong các bữa cơm hằng ngày; cá cơm hấp. Do số lượng quá nhiều, nên người dân nởi đây bảo quản cá cơm bằng cách phơi khô để đem đi xa, cá cơm khô ngâm và chiên giòn rất ngon, mắm cá cơm cũng là đặc sản rất thích hợp vào mùa đông lạnh ở Quảng Ngãi.
[P] Ngoài những món ăn nổi tiếng trên, trong bữa cơm của người dân thường có món cá cơm kho tiêu, cá cơm chiên giòn, canh cá cơm với rau giút… Món ăn nào cũng vậy, cá cơm phải tươi thì thịt mới ngon. Vào mùa cá cơm thì giá bán khá rẻ khoảng 30.000 VNĐ/kg là du khách có thể có thể chế biến nhiều món ngon với cá cơm rồi đấy.
[H3] 12. Kẹo Gương
[P] Kẹo gương là món đặc sản Quảng Ngãi được nhiều du khách biết đến vì gọn nhẹ nên được chọn làm quà gửi cho bạn bè phương xa. Kẹo gương với hương vị ngọt thanh và hương thơm đặc trưng của mè thường được dùng như món tráng miệng với các loại trà ngon chốn cung đình xa hoa, thể hiện cái thi vị trong thú vui ăn uống của bậc vua chúa. Sở dĩ có tên gọi là kẹo gương vì loại kẹo này trong như pha lê, mỏng, dễ vỡ, đẹp như bức tranh tĩnh vật với màu vàng ươm của đậu phụng và màu trắng vàng của mè.
[P] Kẹo gương được làm tự mạch nha, đường trắng, mè, đậu phụng. Khi thưởng thức sẽ cảm nhận được độ giòn, ngon ngọt và mùi thơm hòa quyện của mạch nha, mè và đậu phụng. Kẹo gương Quảng Ngãi được dùng làm món tráng miệng thiết đãi thực khách gần xa. Nghề làm kẹo gương phổ biến ở hầu hết các huyện trên địa bàn Quảng Ngãi, nhưng ngon nhất vẫn là hương hiệu kẹo gương Thu Xà.
[H3] 13. Nhum Quảng Ngãi
[P] Nhum Quảng Ngãi là một đặc sản quý hiếm, nhum thường sống trong những gành đá ven biểnLý Sơn, Mỹ Á,Sa Huỳnh. Vào màu nhum, người dân chế biến thành rất nhiều món ăn như kho để ăn cơm, trộn trứng chưng cách thủỵ… nhưng ngon nhất là làm mắm. Mắm nhum sền sệt, mầu đỏ đục, thơm lựng, từng là đặc sản tiến vua xưa của người dân Quảng Ngãi. Đặc biệt nhum có nhiều loại như: nhum bạc, nhum mỡ, nhum ta,… trong đó nhum ta có màu đen dùng để làm một món đặc sản nổi tiếng khắp Quảng Ngãi và cả nước đó là mắm nhum.
[P] Để làm mắm nhum, người ta cho thịt nhum vào chum sành, rắc một ít muối hạt lên trên, rồi đem vùi vào bếp tro hoặc “giang” ngoài nắng từ 10 đến 15 ngày. Mắm nhum khi chín sẽ sền sệt, màu đỏ như mắm sò Hải Vân, thơm rưng rức. Mắm nhum Quảng Ngãi là một đặc sản quý hiếm và nếu được một lần thưởng thức du khách sẽ phải tấm tắc khen ngon và muốn được thưởng thức mãi. Đặc biệt, khi thưởng thức mắm nhum vào mùa đông được cho là ngon nhất, nhum là loại hải sản quý hiếm nên giá hơi cao, mắm nhum được chế biến sẵn có giá bán 165.000 VNĐ/lít. Nhiều du khách ghé Lý Sơn đều mua mắm nhum về làm quà vì rất thơm ngon và quý hiếm khó có dịp ghé lại lần nữa.
[H3] 14. Mạch Nha
[P] Nếu như don Vạn Tường, cá bốngsông Tràkho tiêu… là các món mặn cuốn hút vị giác du khách đến Quảng Ngãi, thì mạch nha, một thứ quà có vị ngọt đậm đà, cũng hấp dẫn nhiều tâm hồn ăn uống. Mạch nha ở làng Thi Phổ, huyện Mộ Đức, tỉnh Quảng Ngãi là nấu mạch nha lâu đời và nổi tiếng ngon nhất. Khi nhắc đến Quảng Ngãi đều nhớ tới món tráng miệng thơm ngon, ngọt lịm này.
[P] Nguyên liệu làm nên món ăn này là lúa, đường trắng, gừng, mè trắng hòa quyện vào nhau làm nên một hương vị đặc trưng ngon ngất ngây mà không một đặc sản nào sánh bằng. Mạch nhà được ăn kèm với bánh tráng Quảng Ngãi giòn ngọt ngon khó tả. Du khách có thể cho thêm một tí đậu phọng rang vào lon mạch nha. Cho một ít mạch nha lên một miếng bánh tráng vừa ăn, sau đó thoải mái thưởng thức.
[P] Ở trên là những đặc sản, món ngon Quảng Ngãi mà du khách có thể thưởng thức khi du lịch khám phá vùng đất miền Trung này. Mỗi món ăn sẽ mang tới một hương vị riêng, giúp du khách cảm nhận được nét văn hóa ẩm thực đậm đà nơi đây.
[P] Xem thêm:
[LI] Gợi Ý 13+ Quán Cafe Ở Quảng Ngãi Có View Đẹp, Đồ Uống Ngon
[LI] 13+ Khách Sạn Quảng Ngãi Đẹp, Dịch Vụ Tốt & Giá Phải Chăng
[LI] 13+ Địa Điểm Du Lịch Quảng Ngãi Nổi Tiếng, Không Thể Bỏ Lỡ
[P] Du khách có thể xem thêm bàiKinh Nghiệm Du Lịch Quảng Ngãi: Đâu Chỉ Có Đảo Lý Sơntại danh mục miền Trung trên Kinhnghiemdulich.gody.vn.
[LI] Tags
[LI] Quảng Ngãi
[H3] 15+ Quán Cafe Săn Mây Đà Lạt Cực Chill, Đi Lúc Nào Cũng Có
[H3] 12+ Quán Cà Phê View Đẹp Đà Lạt & Không Gian Yên Tĩnh
[H3] Món Bún Bung (Thái Bình) Đặc Sản Dân Dã & Lạ Miệng
[H3] LEAVE A REPLYCancel reply
[P] Save my name, email, and website in this browser for the next time I comment.
[H4] Most Popular
[H3] Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay
[H3] Đền Haedong Yonggungsa (Haedong Yonggungsa Temple)
[H3] Du lịch Hậu Giang: di chuyển, đi đâu chơi, ăn gì & ở đâu
[H3] Du lịch Vĩnh Long: di chuyển, tham quan, ăn gì & ở đâu
[LI] Dòng điện thoại Samsung nào hỗ trợ eSIM?
[LI] Cách kiểm tra dòng điện thoại iPhone nào sử dụng được eSIM?
[LI] Hướng dẫn chi tiết đăng ký Thẻ Nhập cảnh Kỹ thuật số Malaysia (MDAC)
[LI] Cách truy cập TikTok, ChatGPT ở Trung Quốc, Hồng Kông, Macau
[LI] Hướng dẫn chi tiết khai báo nhập cảnh Thái Lan trực tuyến (TDAC)
[LI] Kinh nghiệm tham gia concert, đi xem bóng đá tại sân vận động Bukit Jalil
[H4] Recent Comments
[H4] EDITOR PICKS
[H3] Cánh Đồng Cà Rốt – Điểm Đến Nổi Tiếng & Hấp Dẫn Nhất
[H3] Cánh Đồng Hoa Rễ – Điểm Check-in Mới Lạ Ở Hải Dương
[H3] 10+ Địa Điểm Chụp Hình Noel Đẹp Ở Sài Gòn “Địa Chỉ + Giờ”
[H4] POPULAR POSTS
[H3] Sân bay Phú Bài ở đâu, di chuyển thế nào & các tuyến bay
[H3] Du lịch Nhật Bản nên mua gì? Mua ở đâu & chú ý khi mua sắm
[H3] Đổi tiền Đài Loan ở đâu tỉ giá tốt, uy tín & lưu ý gì
[H4] POPULAR CATEGORY
[LI] Địa Điểm Ăn Uống256
[LI] Việt Nam191
[LI] Châu Á140
[LI] Homestay - Resort139
[LI] Miền Bắc111
[LI] Mẹo - Bí kíp du lịch88
[LI] Miền Nam41
[LI] Visa - Hộ Chiếu - Bảo Hiểm39
[H3] ABOUT US
[P] Chuyên trang tổng hợp các bài chia sẻ kinh nghiệm du lịch trong nước và kinh nghiệm du lịch nước ngoài:https://kinhnghiemdulich.com.vn/.
[P] Contact us:social.kinhnghiemdulich@gmail.com
[H3] FOLLOW US
[P] Bản quyền nội dung từ thành viên cộng đồngGODY.VN
[LI] Việt Nam
[LI] Châu Á
[LI] Châu Âu
[LI] Châu Mỹ & Phi
[LI] Homestay & Resort
[LI] Ẩm thực
[LI] Visa & hộ chiếu
[LI] Mẹo & Bí kíp