Title: 24 Đặc Sản Quảng Ngãi Ngon Nổi Tiếng Nhất Định Phải Thử
URL: https://vivulyson.com/top-5-mon-dac-san-quang-ngai-hap-dan-nhat-khong-no-bo-qua

Content:
24 Đặc Sản Quảng Ngãi Ngon Nổi Tiếng Nhất Định Phải Thử 24 Đặc Sản Quảng Ngãi Ngon Nổi Tiếng Nhất Định Phải Thử Không chỉ nổi tiếng là “tuyệt cảnh non nước” vừa hoang sơ vừa thơ mộng. Đảo Lý Sơn còn được nhắc đến như một vương triều ẩm thực biển với nguồn nguyên liệu phong phú dồi dào và đặc biệt tươi ngon được ban tặng từ biển cả.  Tìm hiểu ngay những món đặc sản Quảng Ngãi hấp dẫn nhất với bài viết chi tiết sau đây của Vi vu Lý Sơn nhé. Mục lục bài viết: 1. 9 Món ngon đặc sản Quảng Ngãi 1.1. Món Don 1.2. Bánh đập 1.3. Gỏi tỏi 1.4. Cúm núm Sa Huỳnh 1.5. Mì quảng 1.6. Bún cá ngừ um 1.7. Ốc hút 1.8. Bánh xèo 1.9. Ram bắp Quảng Ngãi 2. 15 Đặc sản Quảng Ngãi mua về làm quà cho người thân, bạn bè 2.1. Cá bống sông Trà 2.2. Cá niên nướng 2.3. Cá cơm 2.4. Chim mía 2.5. Sò điệp 2.6. Kẹo gương 2.7. Bánh tráng Quảng Ngãi 2.8. Đường phèn, đường phổi 2.9. Nhum Quảng Ngãi 2.10. Quế Trà Bồng 2.11. Mạch nha 2.12. Tỏi Lý Sơn 2.13. Bánh nổ 2.14. Bánh in 2.15. Bánh Thuẫn 1. 9 Món ngon đặc sản Quảng Ngãi 1.1. Món Don Nhắc đến ẩm thực xứ Quảng là nhắc đến Món Don. Món này được làm từ con Don, thuộc họ nhuyễn thể, thân có hai mảnh vỏ mỏng, màu vàng nhạt. Don có độ lớn khoảng bằng ngón tay út, vỏ rất mỏng, phần ruột có màu vàng nhạt có tua hồng bao quanh. Con Don chỉ có ở sông Trà và sông Vệ nên mặc nhiên nó trở thành món đặc sản của xứ này. Mùa cào Don thường vào tháng 4,5 nên thưởng thức  món Don vào mùa hè sẽ ngon nhất. Với vị ngọt thanh khiết tự nhiên và hương tỏi phi thơm nức mũi, loại nước súp đậm đà này chính là điều khiến những ai đã nếm thử một lần sẽ khó mà quên được. Có thể nói món Don tuy bình dị, nhưng lại đậm đà bản sắc của ẩm thực xứ Quảng. >>>> XEM THÊM: Đặc sản Lý Sơn Quảng Ngãi 1.2. Bánh đập Nguồn gốc của cái tên gọi “bánh đập” này chính là vì khi ăn, chúng ta phải dùng tay “đập một phát” cho 2 lớp bánh dính nhau rồi mới ăn. Cách gọi này tuy tinh nghịch, giản dị nhưng lại hết sức gợi hình, gợi nhớ về một món ăn “xế” dân dã, bình đạm. Bánh Đập được làm từ bánh tráng nướng. Bên trong thêm một lớp bánh ướt nóng phết thêm hành phi, chấm cùng loại mắm cá cơm đặc trưng của vùng ven biển duyên hải. Ăn một lần hẳn bạn sẽ nhớ hoài hương vị bánh giòn tan, thoang thoảng hương mè đen rang quen thuộc và cái mặn mòi đậm đà của nước chấm. Vi vu sẽ bật mí cho bạn một số địa chỉ quán bánh Đập ngon chuẩn vị nổi tiếng ở Quảng Ngãi như: quán bánh đập cô Kim tại đường Lê Đại Hành, bánh đập Quảng Ngãi trong hẻm Nguyễn Công Phương. Lên hẹn cùng đồng bọn “vi vu” ngay thôi nào! 1.3. Gỏi tỏi Gỏi tỏi là một món đặc sản nổi tiếng của vùng Lý Sơn, được chế biến từ thân tỏi non. Nhằm giữ trọn hương vị tươi ngon của thân tỏi, người đầu bếp khéo léo hấp đến độ vừa chính tới. Sau khi hấp chín, người đầu bếp sẽ nêm nếm gia vị vừa phải, tạo nên một hương vị khó phai. Ai đến “vương quốc tỏi Lý Sơn” mà chưa nếm thử món gỏi Tỏi thì hãy thưởng thức ngay để được thưởng thức trọn vẹn văn hóa ẩm thực nơi xứ biển này. 1.4. Cúm núm Sa Huỳnh Cúm núm Sa Huỳnh là món ăn đặc sản Quảng Ngãi , được làm từ Cúm núm- một loài động vật thuộc lớp giáp xáp, vẻ ngoài trông rất giống con cua, sống ở biển và rất giàu dinh dưỡng. Người dân Sa Huỳnh thường đi “săn” cúm núm vào thời gian xế chiều. Sau khi rửa sạch thì chỉ cần đem nướng cùng một ít gia vị đã có ngay một món ăn thơm ngon bổ dưỡng. Đây là một trong những món ăn khoái khẩu của người dân Quảng Ngãi. Mỗi thực khách nếu đã đến đây thưởng thức qua một lần đều sẽ nhớ mãi không thôi. 1.5. Mì quảng Nhắc đến đặc sản Quảng Ngãi là nhắc đến món mì Quảng. Đây là một trong những món ăn đậm đà bản sắc ẩm thực miền Trung mà bất cứ ai đến thăm xứ Quảng đều muốn một lần nếm thử. Với một sự kết hợp của sợi mì dai dai, cùng một chút nước súp đậm đà được hầm từ xương, ăn cùng các loại thịt, tôm, trứng cút,... Đặc biệt, một tô mì Quảng chỉ chuẩn vị khi ăn kèm với bánh tráng nướng giòn rụm kết hợp với vị chua chua của chanh và chút cay cay của nước sốt ớt. Tất cả tạo nên sừ hài hòa chuẩn vị không thể nhầm lẫn với bất cứ đặc sản vùng miền nào. >>>> BẬT MÍ: 9 Cách du lịch Zero Waste - Hành động nhỏ thay đổi lớn 1.6. Bún cá ngừ um Món bún cá Ngừ um là sự kết hợp hoàn hảo giữa món cá Ngừ tươi ngon của vùng biển Duyên Hải Trung Bộ và sợi bún gạo xuất xứ từ tỉnh Thừa Thiên Huế. Ai đến thăm Quảng Ngãi chớ quên nếm thử một lần để nhớ mãi hương vị nồng ấm dân dã mà khó phai như chính tình người sắc son nơi xứ Quảng nhé. Nước dùng của món bún cá Ngừ um ở Quảng Ngãi được nấu từ thịt cá kết hợp với các loại củ quả nhiệt đới như thơm, cà tạo nên vị ngọt thanh đầy ấn tượng. Ở Quảng Ngãi, món ăn dân dã này chỉ có giá 15.000 đồng/tô và được bán khắp nơi tại các lề đường, con hẻm. Với hương vị thơm ngon, bổ dưỡng, chắc chắn món ăn này sẽ nằm trong danh sách đặc sản Quảng Ngãi phải nếm thử một lần của bạn đấy. 1.7. Ốc hút Ốc hút là một món ăn vặt có thể tìm thấy khắp nơi trên mảnh đất hình chữ S. Tuy nhiên, ốc hút xứ quảng luôn có một hương vị đặc trưng mà không nơi nào có được. Chính vì vậy, ốc hút Quảng Ngãi cũng trở thành một trong những món ăn đặc sản Quảng Ngãi . Nếm thử ốc hút tại đây, bạn hẳn sẽ ngạc nhiên vì hương vị khác biệt của món ăn quen thuộc này! 1.8. Bánh xèo Bánh xèo hẳn không còn xa lạ với người con đất Việt bởi đây là một trong những món ăn dễ tìm thấy trên khắp các tỉnh thành. Tuy nhiên không phải ai cũng nhớ, bánh Xèo có nguồn gốc từ xứ Quảng và là một trong những món ăn đặc sản Quảng Ngãi mà ai đã đến đây hẳn đều muốn nếm thử. Bánh xèo Quảng Ngãi có kích thước nhỏ hơn so với bánh xèo của các vùng miền khác. Bánh được đổ trong khuôn có đường kính khoảng 20cm. Khi đổ bánh vào dầu nóng sẽ nghe âm thanh “xèo xèo” rất vui tai. Có lẽ vì thế cái tên “bánh Xèo” đã trở thành tên chính thức của món ăn đặc sản này. Để thưởng thức bánh Xèo ngon chuẩn vị Quảng Ngãi, Vi vu xin giới thiệu đến bạn đọc một số địa chỉ quán được yêu thích sau: Bánh xèo số 124 đường Phan Đình Phùng, TP. Quảng Ngãi Bánh xèo vịt số 471 đường Lê Lợi, TP.Quảng Ngãi Bánh xèo Tuyết Sỉnh số 324 đường Nguyễn Nghiêm, TP Quảng Ngãi Bánh xèo Quán Phượng số 137 Phan Đình Phùng, TP Quảng Ngãi Bánh xèo cô Dung đường Tịnh Khê, TP Quảng Ngãi 1.9. Ram bắp Quảng Ngãi Ram bắp Quảng Ngãi có lẽ nên được gọi là tinh hoa của ẩm thực miền Trung. Bởi tuy là một món ăn đơn giản, bình dị nhưng nó lại sự kết khéo léo hợp từ rất nhiều nguyên liệu. Những nguyên liệu này thường là từ cây nhà lá vườn cho nên món ram bắp vừa dân dã lại vừa hấp dẫn thực khách 4 phương. 2. 15 Đặc sản Quảng Ngãi mua về làm quà cho người thân, bạn bè 2.1. Cá bống sông Trà “Con Sông Trà đã mấy nghìn năm, con cá bống đã có tự khi nào?”. Phải chăng chính lịch sử nghìn năm văn hiến đã góp phần làm nên vị ngon của món cá bống? Không biết nữa, chỉ biết cái vị thấm, đậm giòn dai và dân dã của món cá bống sông Trà kho tiêu đã khiến bao người con đất Quảng xa quê thấy nhớ thấy thương, khiến người lữ khách từng một lần đặt chân đến Quảng Ngãi thưởng thức vị cá bống sông Trà không khỏi ấn tượng lưu luyến. 2.2. Cá niên nướng Cá Niên là động vật thuộc họ cá Chép, thường sống ở các con suối nguồn có dòng nước chảy mạnh. Chính vì môi trường sống này, thịt cá niên săn chắc dẻo dai và có vị ngọt thanh beo béo mà không loài cá đắt đỏ nào thay thế được. Món cá Niên nướng từ bao đời nay đã trở thành một món ăn “tuổi thơ” của “đám trẻ ngô đồng” bởi những lần đơm cá đáng nhớ. Bước ra từ câu chuyện kể của ông cha, món cá Niên ngày nay đã trở thành một trong những món ăn đặc sản Quảng Ngãi không nên bỏ lỡ. 2.3. Cá cơm Đã ai từng được nếm thử món cá cơm Quảng Ngãi chưa nhỉ? Cá cơm như một món ăn gợi nhớ kỷ niệm. Món cá cơm là cả tuổi thơ của rất nhiều người con Việt Nam cũng như của người con xứ Quảng. Chẳng phải sơn hào hay hải vị nhưng món cá cơm trong tâm thức mỗi người con đất Quảng đều trân quý và nồng ấm tình yêu thương. Ai có dịp đến thăm xứ Quảng, hãy nhớ một lần dừng chân nếm thử món ăn dân dã này nhé ! 2.4. Chim mía Nếu là một dân nhậu xứ Quảng, hẳn bạn sẽ không muốn bỏ lỡ món Chim Mía nướng giòn dai béo ngậy này. Chim mía là một loài chim nhỏ, thường di cư tránh rét vào tháng 10 âm lịch. Món chim Mía chế biến đơn giản, chỉ cần rửa sạch rồi nướng trên bếp than hồng cùng một chút gia vị là đã có một dĩa chim Mía thơm phưng phức. Ăn kèm với dưa leo hay rau mùi thêm chút muối ớt xanh thì thực sự là một món “nhậu” hết ý cho mùa đông. 2.5. Sò điệp Có lẽ bởi vì vị trí giáp sát biển mà vùng đất này luôn có nguồn hải sản phong phú dồi dào. Với nguồn nguyên liệu tại chỗ, món Sò điệp Quảng Ngãi tươi ngon hiếm đâu sánh bằng. Sò điệp chỉ cần được rắc một chút lạc rang vàng óng, hành phi và ớt tươi, nướng nhanh trên bếp than là đã có một hương vị mặn mòi, dai dai beo béo, thử một lần sẽ nhớ mãi không thôi >>>> TÌM HIỂU THÊM: 15+Địa điểm du lịch Quảng Ngãi hút khách không nên bỏ qua 2.6. Kẹo gương Kẹo gương Quảng Ngãi trong lời kể của bà tôi là một món ăn xa xỉ, là một sản vật tiến vua ngày đó bởi nguyên liệu chính của món ăn này là đường mía. Đây là một loại gia vị “chỉ có trong cung vua”.  Thú vui tao nhã của giới quý tộc hồi đó là ăn kẹo gương, uống trà và ngâm thơ kể chuyện. Ngày nay, món ăn nghe có vẻ “tầm thường” này lại dễ dàng gây thương nhớ nhiều du khách phương xa bởi hương vị ngọt ngào thơm cái mùi đặc trưng của mè rang. 2.7. Bánh tráng Quảng Ngãi Bánh tráng hẳn là món ăn không hề xa lạ với tất thảy người con xứ Việt. Tuy nhiên bánh tráng Quảng Ngãi lại có một cách kết hợp khác biệt đó là rắc mè lên nướng và quét đường nấu để biến tấu thành bánh tráng đường hết sức hấp dẫn. 2.8. Đường phèn, đường phổi Quảng Ngãi còn được biết đến là “vương quốc ngọt ngào” bởi đây là thành trì của các loại đường. Tại đây có đa dạng các loại đường như: đường phèn, đường phổi, đường mía cho đến đường mạch nha… Vậy, hãy cùng Vi vu tìm hiểu xem đường phèn và đường phổi có gì đặc biệt nhé ! Đường phèn là gì? Đường phèn hay còn gọi là “băng đường”, là sản phẩm của đường saccarozơ ở dạng kết tinh ở dạng rắn. Đường phèn được làm từ nước mía, củ cải đường và một số nguyên liệu khác. Đường phèn có vị dịu ngọt, tính mát, giải nhiệt do đó thường được sử dụng làm gia vị trong quá trình chế biến các món ăn và pha chế thức uống,… Đặc biệt hơn, đường phèn có tác dụng hỗ trợ điều trị một số loại bệnh và rất tốt cho sức khỏe con người. Đường phổi là gì? Cái tên đường phổi đầy gợi hình có lẽ được lấy từ hình dáng miếng đường khá giống với lá phổi của con người. Đường phổi được làm từ đường cát hoặc mật mía. Đường phổi cũng có vị ngọt thanh rất dễ chịu. Tronh quá trình sản xuất đường phổi, người ta sẽ tiến hành ép mía để lấy nước, sau đó cho vào chưng hoặc nấu lên. Khi đủ nhiệt độ, đường đông đặc lại thì cắt thành từng miếng rồi cất trữ. 2.9. Nhum Quảng Ngãi Nhum hay còn được gọi là Nhím biển. Nhum có thể ăn sống, hoặc trộn thêm trứng và gia vị để đổ thành món chả trứng. Để có thể giữ được hương vị đặc trưng của mắm nhum, ông bà ta thường hạn chế gia vị, chỉ cho một chút tỏi Lý Sơn và tiêu nguyên hạt. Thịt Nhum có thể chế biến thành nhiều món ăn ngon nhưng trong tâm thức của người con xứ Quảng thì ngon nhất là làm mắm. Mắm Nhum từng là đặc sản tiến Vua của người dân biển Quảng Ngãi, còn được gọi là Mắm Tiến Vua hay Mắm Quý Tộc. 2.10. Quế Trà Bồng Ở nước ta, nhắc đến quế là phải nói đến quế Trà Bồng ở Quảng Ngãi, một loại quế có hương thơm đặc biệt chứa lượng tinh dầu cao và là một trong 8 đặc sản quà tặng của Việt Nam được xác lập là kỷ lục châu Á. Nhờ chứa hàm lượng tinh dầu cao và đặc biệt rất thơm mà các loại quế ở nơi khác không có được, quế Trà Bồng được đánh giá là nguồn hương liệu, dược liệu quý được nhiều người ưa chuộng. Bên cạnh đó, với hương thơm dễ chịu, gỗ quế còn được chế tác thành đồ thủ công mỹ nghệ như khay, ấm, chén, hộp đựng tăm, nhang... 2.11. Mạch nha Nhắc đến Quảng Ngãi hẳn ai cũng chợt nhớ ngay đến Mạch nha bởi đây là một món kẹo nổi tiếng với cái tên in sâu trong ký ức tuổi thơ: “Kẹo gương Thu Xà, Mạch Nha Thi Phổ”. 2.12. Tỏi Lý Sơn Lý Sơn được xem là “Vương quốc tỏi” ở Quảng Ngãi với nghề trồng tỏi vô cùng nổi tiếng. Chính khí hậu, địa hình ở đây đã tạo ra một hương vị khác biệt và độc đáo của từng múi tỏi mà không nơi nào có được. Hương vị tỏi Lý Sơn thơm ngon khác biệt và có tác dụng chữa bệnh như bệnh Hạ huyết áp, tăng sức đề kháng, trị cảm cúm,.. 2.13. Bánh nổ Thi Phổ, Thu Xà là những địa danh nổi tiếng ở tỉnh Quảng Ngãi, gắn với những giá trị văn hóa đặc sắc tại đây có món bánh nổ nổi tiếng. Bánh nổ là món ăn được người dân nơi đây tự hào và thường chọn làm quà cho bạn bè phương xa. Bánh có tên gọi là bánh nổ có lẽ bởi khi rang, nếp sẽ nổ bung ra thành những hạt cốm trắng tinh đẹp mắt cùng tiếng nổ lách tách rất vui tai. Tên bánh đơn sơ mộc mạc là vậy nhưng chiếc bánh là kết tinh của những hạt nếp to tròn, chắc mẩy, chắt chiu bao hương đồng gió nội, cái mưa cái nắng của đất trời để làm nên chiếc bánh nổ. Chính vì vậy, món bánh này đã là thứ quà quê thân thuộc gắn với bao thế hệ tuổi thơ của những người con xứ Quảng. 2.14. Bánh in Nếu là một người con Quảng Ngãi chắc hẳn bạn sẽ khó có thể quên được hương vị chiếc bánh in ngày tết quê hương. Chiếc bánh trắng tinh được gói trong lớp vỏ nhiều màu bày trên mâm cỗ ngày tết chính là điều mà có lẽ thế hệ tuổi thơ ai cũng đã từng một lần đợi chờ, ước ao. Ngày nay với nhu cầu nhiều người biết đến thì 1 vài lò làm bánh truyền thống vẫn duy trì làm quanh năm để phục vụ người dân và du khách du lịch. 2.15. Bánh Thuẫn Nếu như khay bánh mứt của người miền Nam không thể thiếu đi mứt dừa thì với người miền Trung, đặc biệt là xứ Quảng, một khay bánh mứt đãi khách ngày tết không thể vắng sự hiện diện của những chiếc bánh Thuẫn. Đây là món bánh đặc sản mang hương vị thơm ngon được dùng để đãi khách quý trong dịp lễ tết. Khá giống với món bánh bông lan chúng ta sử dụng hàng ngày, bánh thuẫn được làm từ bột, trứng và đổ trong khuôn bánh bằng gang hoặc đồng, từng chiếc bánh nhỏ sẽ nở bung lên như bông hoa xòe cánh đầy hấp dẫn. Vậy là đã hết 24 món ăn đặc sản của vùng đất Quảng Ngãi rồi. Hãy lên ngay một chiếc hẹn cùng “đồng bọn”, gặp nhau sau mùa “covid” nơi mảnh đất này nhé. Hãy cùng Vi vu Lý Sơn khám phá trải nghiệm thực tế nền ẩm thực đặc sản Quảng Ngãi phong phú tại đây. >>>> BÀI VIẾT LIÊN QUAN: Dưa hấu Hắc Mỹ Nhân ở Lý Sơn - Cánh đồng check-in cực đẹp Du lịch xanh - Xu hướng trải nghiệm hấp dẫn tại Lý Sơn 4.4 ( 16 bình chọn) 24 Đặc Sản Quảng Ngãi Ngon Nổi Tiếng Nhất Định Phải Thử 4.4 16 Cậu Tỏi Mang trong mình sự chất phác, vui vẻ, nồng hậu, Cậu Tỏi đã trở thành một người đồng hành để lại nhiều ấn tượng tốt đẹp trong lòng các du khách đặt chân tới Lý Sơn. Là một người con Lý Sơn, Tỏi luôn sẵn lòng chia sẻ mọi điều hay ho và cùng bạn khám phá nét đẹp trong từng góc nhỏ của hòn đảo hoang sơ, thân thiện. Có thể bạn quan tâm Cảng Sa Kỳ ở đâu? Ăn gì & ở nhà nghỉ nào gần cảng Sa Kỳ? Du lịch Lý Sơn: Trải nghiệm cắm trại đêm trên núi và bãi biển Hướng dẫn cách làm Tỏi Lý Sơn Ngâm Giấm chua ngọt ngon Top 6 địa điểm đón bình minh đẹp khi đi du lịch ở đảo Lý Sơn