Title: Review top 20 nhà hàng quán ăn ngon Phú Thọ nức tiếng gần xa
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-phu-tho/

Content:
Review top 20 nhà hàng quán ăn ngon Phú Thọ nức tiếng gần xa Skip to content Phú Thọ không chỉ thu hút khách du lịch bởi những rừng cọ bạc ngàn bao phủ vùng núi đồi thơ mộng, đền Hùng tôn kính mà nơi đây còn mang cho thực khách những trải nghiệm phong phú về nền ẩm thực đa dạng. Sau đây, bài viết dưới đây sẽ giới thiệu 20 nhà hàng quán ăn ngon Phú Thọ để bạn có thể “list” lại nhé! NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Phú Thọ: địa chỉ ăn sáng, ăn trưa, ăn tối 1.Kanpai beer Club Kanpai beer Club – một trong những quán ăn trưa Phú Thọ được nhiều người biết đến. Không gian quán rộng rãi, thoáng mát mang đến cho thực khách cảm giác dễ chịu. Menu đa dạng với nhiều món ăn hấp dẫn: thịt bò hấp, thịt bò nhúng, gà quay, vịt nướng…mùi vị sẽ khiến bạn khó lòng bỏ qua. Ngoài ra, quán còn phục vụ bia tươi đáp ứng được nhu cầu của nhiều thực khách. Địa chỉ: số 4 Nguyễn Du, Phú Thọ. 2. Xôi ruốc cá rô đồng – quán ăn ngon Phú Thọ Món xôi chắc hẳn là món không quá xa lạ với nhiều vùng đất. Nhưng nếu có cơ hội đến với Phú Thọ thì bạn nên thử món xôi ruốc các rô vô cùng nổi tiếng. Món ăn được chế biến với hương vị vừa vặn, mùi thơm hấp dẫn. Không gian quán được bố trí đơn giản, gọn gàng. Đây được cho là một sự kết hợp hoàn hảo giữa ruốc cá rô đồng ngọt thơm với xôi mềm, trắng dẻo. Địa chỉ: Số nhà 94 đường Quang Trung ( Hoà Phong), Phú Thọ. 3. Quán Vũ Dũng Đây là quán ăn tối Phú Thọ thu hút nhiều khách du lịch cũng như dân địa phương ghé thăm. Thực đơn quán đa dạng nổi tiếng với các món bún như: bún riêu, bún mọc… Mỗi món ăn đều có hương vị cách chế biến đặc trưng, độc đáo. Nước dùng ngọt đậm đà của cua và mọc, hương vị chắc chắn sẽ làm thực khách hài lòng. Đặc biệt, nhân viên quán phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình và cô chủ dễ thương. Địa chỉ: Đại Nải, P. Nông Trang, Tp. Việt Trì, Phú Thọ 4. Phở Hùng – quán ăn ngon Phú Thọ Vị trí quán thuận lợi nằm bên đường Đại lộ Hùng Vương nên khá dễ tìm. Phở bò thường được biết đến như một món ăn đặc sản của vùng đất Nam Định mà tại Phú Thọ món phở được biết đến nhiều với cái tên Phở Hùng. Món phở với cách làm độc đáo, đặc trưng riêng đã để lại ấn tượng cho những người thưởng thức. Sợi phở mềm, trắng trong, nước dùng ngọt vị xương. Mỗi tô phở đều đầy đặn nên bạn không sợ bị đói nhé! Địa chỉ: 1540 Đại lộ Hùng Vương, Phú Thọ. 5. Bánh cuốn Bà Xuyến Bánh cuốn – món ăn ngon với hương vị đậm chất quen thuộc tại thành phố Việt Trì. Không chỉ biết đến như là một món ăn vặt mà nó còn được xem là món ăn sáng bổ dưỡng. Món được phi hành thơm, thái mỏng được rắc đều lên bánh mang lại một đặc điểm rất riêng của món ăn. Và bánh cuốn sẽ không hoàn hảo nếu như thiếu món nước chấm chua ngọt ăn cùng. Ngoài ra, quán có nhiều món khác như: chả nướng, nem nướng… với giá cả vô cùng vừa phải. Địa chỉ: 24 Hà Chương, thành phố Việt Trì, Phú Thọ. 6. Lẩu 88 – quán ăn ngon Phú Thọ Lẩu 88 – quán ăn chuyên phục vụ với những món lẩu nướng vô cùng thơm ngon. Nếu đã đặt chân đến đây bạn nhất định phải ghé vào thưởng thức quán này nhé. Đa dạng với nhiều món lẩu nướng như: nướng hải sản, lẩu gà, lẩu hải sản… Menu đủ món cho bạn chọn lựa cho bữa ăn của mình. Quán được nhiều thực khách đánh giá chất lượng món ăn ngon đặc biệt với thịt bò đánh giá là loại hạng sang, chất lượng. Giá cả phù hợp với túi tiền mọi người. Địa chỉ: tầng 5 Vincom, Thanh Thủy, Phú Thọ 7. Bánh mì Hội An Đây là món ăn sáng có thể đã quá quen thuộc với mọi người – bánh mì. Nhưng mỗi vùng miền lại có những hương vị khác nhau. Đến với vùng đất Phú Thọ, bạn nên ghé thưởng thức món bánh mì Hội An đảm bảo sẽ khiến bạn hài lòng. Không gian quán nhỏ nhỏ xinh xinh nhưng vô cùng thoáng mát. Menu với nhiều loại bánh mì như: bánh mì hội an, bánh mì heo quay, bánh mì chảo… hương thơm nức mũi. Địa chỉ: 153 Đường Hàn Thuyên (Chuyên Hùng Vương), Phú Thọ. II. Những quán ăn vặt Phú Thọ 8. Xôi sườn kho và xôi xéo gà nấm VITA Juice VITA Juice – quán ăn vặt Phú Thọ nổi tiếng được nhiều người biết tới thu hút nhiều khách du lịch. Thực đơn quán chủ yếu chuyên phục vụ món xôi sườn kho và xôi xéo gà nấm. Xôi ở đây được chủ quán làm theo công thức riêng mà không giống những quán xôi khác. Những hạt gạo nếp được thổi nức mùi thơm, dẻo, sườn và gà ướp gia vị vừa vặn. Nhân viên quán phục vụ tận tâm, hiếu khách và giá cả hợp lý bình dân. Bên cạnh đó, quán cũng có nhiều món khác cho bạn thưởng thức. Địa chỉ: 401 Đường Châu Phong, Phú Thọ. 9. Thịt xiên nướng Chắc hẳn ai là tín đồ của các món ăn vặt thì khó có thể bỏ qua thịt xiên nướng – đồ ăn nhanh. Giá cả môi que xiên thì rất bình dân nên được nhiều các bạn học sinh, sinh viên ghé thăm thưởng thức lót dạ những lúc đói. Món ăn luôn được đảm bảo nóng hổi, mùi thịt thơm phức, mùi vị vừa vặn, độ dai vừa phải. Nếu những ai thích ăn cay thì nên kết hợp với tương ớt món ăn sẽ càng hòa hảo hơn. Địa chỉ: 55 Hàn Thuyên (Chuyên Hùng Vương), Phú Thọ. 10. Bạch tuộc xào cay Bạch tuộc xào cay – món ngon Phú Thọ được coi như là món ăn vặt lạ hấp dẫn thực khách. Món được xào giòn vừa phải, nêm gia vị rất vừa ăn. Không gian quán thoáng mát được trang trí đẹp đẽ, bắt mắt nên được các bạn trẻ lựa chọn là địa điểm họp mặt nói chuyện. Đặc biệt, bạch tuộc của quán luôn tươi sống, nhập hàng ngày nên các bạn yên tâm về chất lượng nhé! Ngoài ra, quán có nhiều món khác: nem nướng, há cảo, bánh cuốn… Địa chỉ: 192 phố Hàn Thuyên (đường Chuyên Hùng Vương), Tân Dân, Phú Thọ. 11. Mì gà tần Mì gà tần Phú Thọ thu hút nhiều người tò mò về ẩm thực nhất định phải thưởng thức một lần. Món ăn với cách chế biến chuyên nghiệp, hương vị đặc trưng mà còn rất bổ dưỡng cho sức khỏe. Nước dùng có vị ngọt của gói thuốc bắc, thịt gà được nuôi nên thị rất chắc và thơm ngon. Giá một tô mì bình dân dao động từ 30k – 35k. Đặc biệt, mỗi tô mì gà tần đều rất đầy đặn nên bạn không sợ đói, nạp năng lượng cho những giờ làm mệt mỏi. Địa chỉ: Số 15 ngõ 53 đường Châu Phong, Phú Thọ. III. Những quán nhậu Phú Thọ nổi tiếng 12. Văn Lang – Lẩu và nướng không khói Đây được xem là quán nhậu Phú Thọ nổi tiếng chuyên phục vụ các món lẩu nướng thu hút đông đảo mọi người. Quán có không gian mát mẻ, được thiết kế đơn giản mang lại cảm giác ấm cúng thân thuộc cho mọi người. Đặc biệt, Văn Lang là một trong các quán mang phong cách nướng không khói đầu tiên ở Việt Trì. Thực đơn trải dài các món cho bạn tha hồ chọn như: các loại thịt, hải sản, rau… Chất lượng nguyên liệu luôn đảm bảo độ tươi ngon, sạch sẽ. Địa chỉ: 389 Tiên Dung, Phường Tiên Cát, Tp. Việt Trì, Phú Thọ. 13. Nướng Pansy Một quán nhậu khác cũng mang ẩm thực đặc biệt chính là quán nướng Pansy. Vị trí quán nằm ngay mặt đường Nguyễn Tất Thành nên khá dễ tìm, giao thông lưu chuyển thuận tiện. Không gian được bày trí thiết kế gần gũi, tạo cảm giác thân thiện cho khách hàng. Menu nổi tiếng với các món nướng, lẩu như: lẩu hải sản, lẩu gà, nướng hải sản, nướng thập cẩm…rất nhiều món khiến bạn hài lòng. Giá cả thì cực kì hợp lý với đồ ăn ở đây. Địa chỉ: Ngõ 500, đường Nguyễn Tất Thành, phường Nông Trang, Tp. Việt Trì, Phú Thọ. IV. Những quán hải sản ở Phú Thọ. 14. Ốc Bà Béo Ốc – món ăn hải sản được nhiều bạn trẻ yêu thích thường xuyên thưởng thức. Nếu đã đặt chân đến Phú Thọ, bạn nên ghé thưởng thức quán “Ốc bà Béo” rất ngon và cực kỳ hấp dẫn. Nguyên liệu ốc được nhập tươi ngon, chế biến sạch sẽ với nhiều món như: ốc xào sả ớt, ốc luộc, ốc nướng… đa dạng phong phú. Điểm cộng cho quán được nhiều người đánh giá là không phải đợi món quá lâu, cô chủ quán cực kỳ nhanh nhẹn. Địa chỉ: 974 Đại Lộ Hùng Vương, Thọ Sơn, Tp.Việt Trì, Phú Thọ. 15. Bún hải sản Trúc Lam Đây là quán hải sản Phú Thọ được nhiều thực khách đánh giá cao về chất lượng món ăn. Menu quán chủ yếu phục vụ món bún hải sản được chế biến công phu, tinh tế bày trí đẹp đẽ bắt mắt người dùng. Bát bún với nhiều nguyên liệu hải sản như: ghẹ, bề bề, tôm, ghao… rất nhiều dinh dưỡng. Nước dùng ngọt đậm vị hải sản. Ngoài ra quán cũng phục vụ các món như: miến, phở bò, lươn… với giá cả xứng đáng với túi tiền bỏ ra. Địa chỉ: Đối diện siêu thị Prime (Aloha Mail 2269 Đại lộ Hùng Vương), Phú Thọ. V. Các nhà hàng nổi tiếng ở Phú Thọ 16. Buffet lẩu nướng vincom Việt Trì Đây là một trong những nhà hàng Phú Thọ nổi tiếng với buffet lẩu nướng. Không gian quán rất rộng, sang trọng phù hợp để tổ chức tiệc tùng, liên hoan, sinh nhật… Không những thế, đây còn là địa điểm dừng chân với nhiều đoàn du lịch. Thực đơn phong phú với những món: nướng thịt bò, nướng hải sản, tôm… cho bạn tha hồ chọn lựa theo sở thích. Giá cả phải chăng cùng với phong cách phục vụ chuyên nghiệp. Địa chỉ: Tầng 4, trung tâm thương mại Vincom Việt Trì, Phú Thọ 17. Kimbap House Với những người mê ẩm thực Hàn Quốc thì nhà hàng Kimbap House là một lựa chọn lý tưởng khi bạn đến Phú Thọ. Vị trí tọa lạc trên đường Nguyễn Du, khu phố ẩm thực tại Việt Trì. Không gian được thiết kế mới là, màu chủ đạo là màu gỗ tạo cảm giác gần gũi cho thực khách. Menu quán với nhiều món Hàn Quốc như: kimbap, mì cay 7 cấp độ, cơm trộn, mì lạnh, gà tần sâm… Đảm bảo hương vị sẽ làm bạn nhớ mãi. Địa chỉ: 45 Nguyễn Du, phường Nông Trang, Tp. Việt Trì, Phú Thọ. 18. Nhà Hàng Sáu Từng Nhà Hàng Sáu Từng được nhiều thực khách đánh giá là nhà hàng Phú Thọ có tiếng với những món ăn chất lượng và giá cả hợp lý. Phong cách thái độ phục vụ luôn được đặt lên hàng đầu. Đến đây, bạn nên thưởng thức những món như: ngỗng 7 món, gà đồi, vịt quay…mỗi món đều có hương vị đặc trưng. Các món ăn đều được chế biến dưới bàn tay của những đầu bếp chuyên nghiệp, kinh nghiệm lâu năm. Địa chỉ: Khu 7, Đoan Hạ, Thanh Thuỷ, Phú Thọ 19. Nhà hàng Dũng Râu Nhà hàng Dũng Râu – địa điểm phù hợp cho tổ chức tiệc tùng, hội nghị, liên hoan và các đoàn khách du lịch ghé thăm thưởng thức. Nhà hàng mang phong cách cổ điển, đơn giản nhưng gần gũi. Nổi tiếng với các đặc sản như: dê núi đá, cá sông Đà… được chế biến khéo léo và tinh tế. Nhân viên phục vụ nhanh nhẹn, nhiệt tình. Đây sẽ là một nơi ẩm thực đáng để bạn dành thời gian thưởng thức. Địa chỉ: Đối diện Huyện ủy Thanh Thủy, huyện Thanh Thủy, Phú Thọ. 20. Nhà hàng Lang Liêu Có thể nói đây là nhà hàng nổi tiếng với nhiều món đặc sản mang đậm chất Phú Thọ. Các đầu bếp đều có tay nghề cao, gắn bó với nhà hàng lâu năm, nấu ăn bằng cả tâm huyết. Không gian nhà hàng có sức chứa hơn 500 chỗ ngồi và nhiều phòng với các kích cỡ khác nhau. Nguyên liệu đều được kiểm định về độ an toàn vệ sinh nên các bạn hoàn toàn có thể yên tâm. Giá cả hợp lý với chất lượng món ăn và phong cách của nhà hàng luôn được lòng thực khách. Địa chỉ: Khu đô thị Trầm Sào, P. Gia Cẩm, TP. Việt Trì,  Phú Thọ. Trên đây chỉ là một số gợi ý về các nhà hàng quán ăn ngon Phú Thọ đáng thưởng thức cho bạn tham khảo. Nếu có cơ hội, du khách hãy tự mình đến Phú Thọ và cùng cảm nhận nhé, đảm bảo ấn tượng khó phai với những “món ngon nhớ lâu” khi du lịch tại nơi đây nhé. Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!