Title: Tổng hợp 12 món ăn ở Phú Thọ ngon trứ danh nhất định phải thử - iVIVU.com
URL: https://www.ivivu.com/blog/2023/09/tong-hop-12-mon-an-o-phu-tho-ngon-tru-danh-nhat-dinh-phai-thu/

Content:
Tổng hợp 12 món ăn ở Phú Thọ ngon trứ danh nhất định phải thử - iVIVU.com Home » Ẩm Thực » Tổng hợp 12 món ăn ở Phú Thọ ngon trứ danh nhất định phải thử Vùng đất Phú Thọ, nơi để lại nhiều ấn tượng cho khách du lịch bởi các danh lam thắng cảnh độc đáo và nhiều di sản văn hóa được lưu giữ đến ngày nay. Ngoài ra, các món ăn ở Phú Thọ ngon trứ danh cũng nằm trong những dấu ấn khó phai của du khách về vùng đất này. Tổng hợp 12 món ăn ở Phú Thọ ngon trứ danh nhất định phải thử 1. Bánh tai Trong danh sách những món ăn ở Phú Thọ ngon nổi tiếng, bạn nhất định không nên bỏ qua bánh tai mang đậm phong vị quê hương. Bánh tai hay còn được biết với tên gọi “bánh hòn”, là đặc sản nổi tiếng của vùng đất Phú Thọ, đây là một loại bánh có sự kết hợp hài hòa giữa độ dẻo thơm của bột gạo cùng phần nhân thịt đậm đà, béo ngậy. Mặc dù chỉ là một món ăn dân dã nhưng hương vị sẵn sàng chinh phục bất cứ vị giác của thực khách nào. 2. Cọ ỏm Cọ ỏm là loại quả được chế biến và trở thành một trong những món ăn ngon ở Phú Thọ. Cọ ỏm có vỏ ngoài đen bóng, bên trong có màu vàng, cùi dày, thơm và mềm. Bạn có thể mua những quả cọ này về nhà để ăn sống hoặc chế biến thành nhiều món ăn khác nhau. Với người dân nơi đây, cọ ỏm là một món quà từ thiên nhiên ban cho. Từng quả cọ ỏm được mang về, cạo vỏ, rửa sạch, rồi luộc chín, vớt ra để nguội là có thể thưởng thức. Vị cọ ỏm bùi bùi, thơm ngậy. Bạn có thể chấm cùng muối vừng hoặc nước mắm tạo nên hương vị độc đáo. Quả cọ khi ăn sống sẽ có vị chát. Quả cọ dùng để om phải là quả già mới ngon. Quả càng già thì vị càng béo và bùi. Cách om cọ cũng là một nghệ thuật, và chỉ khi bạn trực tiếp nếm thử mới biết được vì sao món ăn này lại hấp dẫn đến vậy. 3. Rau sắn Rau sắn được trồng bạt ngàn trên các vùng đồi trung du Phú Thọ. Loại rau này đơn giản chỉ là những búp sắn non được người dân Phú Thọ hái về, bỏ bớt những cọng lá già đem muối dưa 2,3 ngày. Sau khi được muối cẩn thận, rau ngả màu vàng và có vị chua thì đem đi nấu. Lá rau sắn có thể được nấu thành nhiều món ngon khác nhau như: sắn luộc, sắn nấu canh hến, sắn nấu canh đầu cá, các loại bánh sắn, lá sắn xào với thịt lợn, lá sắn muối kho tép… đều hấp dẫn. 4. Bánh tẻ mật Ảnh: Trung tâm Thông tin Xúc tiến Du lịch Phú Thọ Về Phú Thọ mà không thưởng thức qua món bánh tẻ mật thì thật đáng tiếc! Bánh tẻ mật Phú Thọ có hương vị đặc trưng rất riêng, càng ăn càng thấy được vị ngọt thanh cuốn hút. Bánh tẻ mật nơi đây không có nhân, được làm từ bột gạo tẻ, pha với nước và mật mía, gói bằng lá chuối và hấp chín. Khi chín, bánh có màu nâu vàng, tỏa ra một mùi thơm dễ chịu và hấp dẫn. Thưởng thức món bánh cho ta cảm giác thơm dịu, ngọt ngào. Bạn có thể chấm bánh vào mật mía, cảm nhận hương vị của gạo thơm và mật mía ngọt ngọt vô cùng cuốn hút. 5. Thịt chua Thanh Sơn Ảnh minh họa. Thịt chua chính là món ăn đặc sản của dân tộc Mường. Không quá xa lạ khi thịt chua Thanh Sơn lại nằm trong danh sách những món ăn ở Phú Thọ hấp dẫn nhất định phải thử. Được biết đây là một món ăn bình dị hàng ngày của người Mường ở khu vực Thanh Sơn. Để làm nên món này cần có hai nguyên liệu chính là thịt lợn và thính rang xay mịn, nghe có vẻ đơn giản nhưng thành phẩm món ăn lại vô cùng bắt miệng với hương vị rất riêng và ấn tượng. Khi ăn, thịt có vị chua, bùi, ngọt tự nhiên, thịt mềm và bì dai giòn. Thực khách thường ăn kèm thịt chua với là sung, lá đinh lăng… và chấm với tương ớt. Bên cạnh đó, thịt chua còn có nhiều loại để bạn lựa chọn theo sở thích như: thịt chua bì, thịt chua ống nứa, thịt chua tỏi ớt… Ảnh minh họa. 6. Trám om cá Trám là một loại quả khá đặc trưng của vùng đất Phú Thọ, có hai loại là trám chua và trám đen, tùy theo nhu cầu cũng như công dụng mà người ta có cách chế biến phù hợp riêng. Với người dân Phú Thọ, món trám om cá vẫn là món ăn ngon và được nhiều người biết đến, đây cũng được xem là món ăn tiêu biểu cho nét đẹp ẩm thực của người dân Phú Thọ. Từ những trái trám chua chát, qua bàn tay chế biến khéo léo, nó đã trở thành một món ăn vô cùng đặc biệt. 7. Búp khoai kho Búp khoai đã sơ chế trước khi đem kho. Món búp khoai kho dân dã từ lâu đã trở thành một món ăn quen thuộc và một phần ký ức tuổi thơ của người vùng quê Thanh Thủy, Phú Thọ. Loại búp khoai dùng để chế biến ra món ăn này một loại khoai có dọc (bẹ hoặc đài khoai) như: khoai trứng, khoai riềng, khoai lủi, khoai tím… Thưởng củ khoai dùng để luộc hoặc xào nấu làm canh ăn; dọc khoai dùng chăn nuôi lợn; còn búp khoai (trừ khoai đốm là loại khoai rất ngứa ít người dùng) đem kho tương tạo nên món ăn hấp dẫn, với hàm lượng dinh dưỡng cao và tốt cho sức khỏe. 8. Xôi nếp gà gáy Ảnh minh họa. Nếp gà gáy là giống lúa nếp rất quý hiếm, là đặc sản nổi tiếng của huyện Yên Lập có từ rất lâu đời. Loại nếp này được trồng trên những ruộng bậc thang, hạt dài, mẩy. Khi nấu, cơm thơm, dẻo, có mùi vị ngon đặc trưng. Khi dùng để nấu xôi, sẽ dẻo, mềm, thơm, càng ăn càng cuống. Để tăng thêm hương vị cho món xôi gà gáy, bạn có thể ăn cùng muối vừng thơm nức, tuy mộc mạc nhưng tạo nên hương vị khó quên. 9. Xáo chuối Lâm Thao Xáo chuối Lâm Thao là món ăn đơn sơ mang hương vị đậm đà của quê hương, được người dân làng quê đất Lâm Thao, Phú Thọ ưa chuộng. Từ những quả chuối to tròn căng mọng, không chỉ để ăn khi chín vàng như các loại trái cây khác mà người dân Lâm Thao còn dùng những quả chuối xanh để chế biến các món ăn như: ốc xào chuối đậu, chuối xào lá lốt, món xáo chuối… Nguyên liệu để làm món xáo chuối bao gồm chuối, xương sườn lợn, một ít tiết lợn, một ít riềng, vài thìa nước tương. Loại chuối dùng để chế biến món này nhất thiết phải là chuối tiêu, quả không quá xanh cũng không quá già và phải vừa mới cắt khỏi buồng. Khi nấu thành phẩm, người ta sẽ múc xáo chuối ra tô và thưởng thức khi còn nóng hổi. Xáo chuối có vị ngọt bùi, mềm hòa với mùi thơm của riềng, càng ăn càng cuốn. 10. Cơm nắm lá cọ Phú Thọ là nơi có diện tích trồng cọ đứng đầu cả nước, và cơm nắm lá cọ từ lâu đã trở thành một trong những món ăn mang đậm nét văn hóa ẩm thực của vùng đất Phù Ninh, Phú Thọ. Cơm sau khi nấu chín sẽ được gói và lăn trong lá cọ để thấm đều hương thơm thanh mát của loài cây này. Bạn có thể dùng cơm nắm lá cọ để ăn cùng muối vừng, thịt nướng hoặc các món mặn khác, trông đơn giản nhưng hương vị vô cùng ấn tượng và bắt miệng. 11. Lẩu cá lăng Ảnh minh họa. Cá lăng Việt Trì là một trong những đặc sản nổi tiếng của tỉnh Phú Thọ. Loại cá gây mê thực khách với phần thịt cá chắc, ngọt, lại ít xương nên từ khi xưa nó còn được dùng để tiến vua. Từ cá lăng, người dân Phú Thọ đã chế biến ra rất nhiều món ăn ngon như: cá lăng trộn hành tím, cá lăng nướng riềng mẻ, cá lăng nướng lá lốt… trong đó ấn tượng nhất vẫn là món lẩu cá lăng măng chua. Với món lẩu này, vì cá lăng có thịt ngọt sẵn nên khi nấu sẽ không cần cho quá nhiều nguyên liệu nhưng vẫn đảm bảo hương vị của món ăn hấp dẫn với bất cứ ai. 12. Bánh cuốn nóng Ảnh minh họa. Bánh cuốn nóng là một trong những món ăn sáng quen thuộc của người dân Phú Thọ. Có lẽ sự khác biệt của bánh cuốn nơi đây so với các nơi khác ở chỗ cách chế biến và thưởng thức, khi bánh vừa tráng xong, được cuốn và đem ra phục vụ cho thực khách, thưởng thức ngay khi những miếng bánh còn nóng hổi sẽ thơm ngon và hấp dẫn hơn. iVIVU.com gợi ý một số tour miền Bắc hấp dẫn: Tour Miền Bắc 4N3Đ: Hà Nội – Ninh Bình – Hạ Long Tour Miền Bắc 5N4Đ: Hà Nội – Vịnh Hạ Long – Sapa Tour Miền Bắc 4N3Đ: Hà Nội – Ninh Bình – Vịnh Hạ Long Theo iVIVU.com Xem thêm bài viết: Cuối tuần rủ nhau về biệt thự mới đẹp như Full House ở Tam Đảo thôi! Cánh đồng hoa lavender đầu tiên ở Hà Nội Tách cà phê trứng ‘huyền thoại’ của Hà Nội Gọi ngay 1900 1870 (miền Nam), 1900 2045 (miền Bắc) hoặc 1900 2087 (miền Tây) để được tư vấn khách sạn Hà Nội với giá ưu đãi tốt nhất chỉ có tại iVIVU.com! *** Tham khảo: Cẩm nang du lịch iVIVU.com iVIVU.com Tháng Tám 22, 2023 Đánh giá bài viết này ( 2 lượt, 5,00 điểm trên 5) Loading... Ẩm Thực DU LỊCH & ẨM THỰC DU LỊCH VIỆT NAM Nổi Bật 2 du lịch Phú Thọ điểm đến khách sạn Phú Thọ món ăn Phú Thọ tour miền bắc vé máy bay Top 5 quán bún quậy “làm mưa làm gió” tại Phú Quốc Với các tín đồ đam mê ăn uống thì không thể bỏ qua “cái nôi Phú Quốc” nơi đã cho ra đời món ăn trứ danh này với tên gọi bún quậy “gây mưa gió” suốt khoảng thời gian vừa qua. Xem thêm… Tìm bài viết Đọc nhiều Bài mới Du lịch Vũng Tàu: Cẩm nang từ A đến Z (Update thôn... 04/06/2025 Du lịch đảo Nam Du: Cẩm nang từ A đến Z (Update th... 29/11/2024 Du lịch Đà Lạt - Cẩm nang từ A đến Z (update thông... 31/03/2025 Du lịch Phan Thiết: Cẩm nang từ A đến Z (update th... 29/11/2024 Du lịch Phú Quốc 2025: Cẩm nang chi tiết từ A đến ... 20/05/2025 Bật mí các điểm ngắm pháo hoa Đà Nẵng đẹp nhất 202... 05/06/2025 Azerai La Residence Huế – Kỳ nghỉ hoàng gia giữa l... 05/06/2025 Trung Hoa cổ kính và đặc sắc trong tour Trung Quốc... 04/06/2025 Mua Highlands – Nhận ngay voucher iVIVU lên đến 50... 02/06/2025 Seahorse Resort & Spa Phan Thiết: Kỳ nghỉ đầy thư ... 02/06/2025 Khách sạn Việt Nam Khách sạn Đà Lạt Khách sạn Đà Nẵng Khách sạn Hà Nội Khách sạn Hội An Khách sạn Huế Khách sạn Nha Trang Khách sạn Phan Thiết Khách sạn Phú Quốc Khách sạn Sapa Khách sạn Sài gòn Khách sạn Hạ Long Khách sạn Vũng Tàu Khách sạn Quốc tế Khách sạn Campuchia Khách sạn Đài Loan Khách sạn Hàn Quốc Khách sạn Hồng Kông Khách sạn Indonesia Khách sạn Lào Khách sạn Malaysia Khách sạn Myammar Khách sạn Nhật Bản Khách sạn Philippines Khách sạn Singapore Khách sạn Thái Lan Khách sạn Trung Quốc Cẩm nang du lịch Du lịch Nha Trang Du lịch Đà Nẵng Du lịch Đà Lạt Du lịch Côn đảo Vũng Tàu Du lịch Hạ Long Du lịch Huế Du lịch Hà Nội Du lịch Mũi Né Du lịch Campuchia Du lịch Myanmar Du lịch Malaysia Du lịch Úc Du lịch Hong Kong Du lịch Singapore Du lịch Trung Quốc Du lịch Nhật Bản Du lịch Hàn Quốc Bạn quan tâm chủ đề gì? du lịch du lịch bằng máy bay du lịch bằng tàu hỏa du lịch Hà Nội Du lịch Hội An du lịch miền Tây Du lịch Nha Trang du lịch nhật bản du lịch sài gòn du lịch Thái Lan du lịch thế giới Du lịch TPHCM Du lịch Trung Quốc Du lịch Đà Nẵng du lịch đà lạt ivivu ivivu.com khách sạn khách sạn cô tô Khách sạn giá rẻ khách sạn giá rẻ Hội An khách sạn Hà Nội khách sạn nhật bản khách sạn sài gòn khách sạn Đà Lạt kinh nghiệm du lịch Quảng Ngãi kinh nghiệm đi Myanmar món ngon nhật bản mẹo du lịch tham quan An Giang tour du lịch Đà Lạt giá rẻ tour khuyến mãi vivu vi vu Việt Nam điểm đến điểm đến Thanh Hóa điểm đến Đồng Nai đặt khách sạn giá rẻ đặt khách sạn Tokyo đặt khách sạn trực tuyến đặt phòng giá rẻ đặt phòng khách sạn đặt phòng khách sạn trực tuyến đặt phòng trực tuyến