Title: Top 20 đặc sản Phú Thọ nổi tiếng nhất định phải thử
URL: https://ticotravel.com.vn/dac-san-phu-tho/

Content:
Top 20 đặc sản Phú Thọ nổi tiếng nhất định phải thử Top 20 đặc sản Phú Thọ nổi tiếng nhất định phải thử 28/02/2023 Vùng đất Phú Thọ là nơi để lại nhiều ấn tượng trong lòng đông đảo du khách trong và ngoài nước bởi vẻ đẹp của thiên nhiên, con người cùng những lễ hội văn hoá vô cùng hấp dẫn. Đặc biệt, những món ăn đặc sản Phú Thọ cũng đem đến những trải nghiệm ẩm thực thú vị và đáng nhớ trong mỗi vị thực khách. Hãy cùng Tico Travel tìm về top 20 món đặc sản của vùng Đất Tổ nhé! CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top 5 khách sạn Phú Thọ giá rẻ, chất lượng hàng đầu Những Resort Phú Thọ giá rẻ, yên tĩnh, nằm giữa núi đồi mộng mơ 1. Chè Phú Thọ “Phú Thọ đất cọ đồi chè” có lẽ đã là câu cửa miệng quen thuộc với không chỉ những người con của Đất Tổ mà còn với rất nhiều ngư ời dân đến từ các địa phương khác. Phú Thọ được biết đến là một trong những nơi trồng nhiều chè nhất cả nước với diện tích khoảng gần 16.000ha. Các giống chè được trồng tại đây cũng vô cùng đa dạng về chủng loại từ chè xanh, chè ô long, chè đen cho đến chè ướp hương…mỗi loại chè đều có hương vị thơm ngon riêng và có được những đặc trưng khác so với chè được trồng tại các địa phương khác. Du khách có thể mua chè mang về làm quà đặc sản Phú Thọ vô cùng ấn tượng với những ai được biếu tặng. 2. Đặc sản Phú Thọ Cọ ỏm Khi đã nhắc đến chè Phú Thọ, chúng ta sẽ không thể bỏ qua món cọ ỏm nức tiếng tại đây. Những mảnh vườn hay những ngọn đồi được phủ bóng bởi những tàu lá cọ như đang xoè ô che nắng cho con người nơi đây và cả những vị khách của địa phương chắc chắn là hình ảnh ấn tượng của du khách thập phương về vùng đất địa linh nhân kiệt với rất nhiều điều thú vị này. Người dân nơi đây đã tận dụng những trái cọ để tạo nên món cọ ỏm thơm ngon béo ngậy, là món đặc sản Cẩm Khê, Phú Thọ hấp dẫn, để lại những dư vị khó quên với bất kỳ ai đã từng thử qua. 3. Bánh tai Đây cũng được xem là một trong những món bánh đặc sản độc đáo tại vùng Đất Tổ xinh đẹp.  Bánh tai còn được người dân nơi đây gọi là bánh hòn, bánh mang mùi thơm của gạo tẻ và cực kỳ dễ ăn, phù hợp với khẩu vị của hầu hết mọi người dân. Những chiếc bánh được làm từ bột gạo tẻ, thịt lợn cùng một số nguyên liệu phụ khác tạo nên hình thù giống như những chiếc tai đẹp mắt cùng hương vị thơm ngon, hấp dẫn với phần vỏ bên ngoài cho cảm giác dai mềm cùng với sự đậm đà của nhân bánh, cho ấn tượng đáng nhớ trong các món đặc sản Phú Thọ . Món bánh tai có khi được người dân nơi đây cắt ra ăn kèm với cháo, cho hương vị khá hấp dẫn. Bên cạnh đó, có một số người lại ăn bánh tai với nước mắm chanh hay ớt với hạt tiêu…cho thấy món ăn dân dã này phù hợp với rất nhiều khẩu vị ăn khác nhau. Xem thêm: Đặc sản Hòa Bình – Hành trình khám phá văn hóa ẩm thực Tây Bắc Hasu Village Hòa Bình – Nơi tâm hồn được yên bình 4. Búp khoai kho Búp khoai kho được biết đến là món ăn dân dã của người dân tại xã Tân Phương, huyện Thanh Thuỷ. Những cây khoai được tận dụng triệt để với phần thân được tận dụng dành cho các vật nuôi ăn còn phần búp khoai non nhất đã được những bàn tay khéo léo tạo nên món ăn truyền thống hấp dẫn, một món đặc sản Thanh Thuỷ Phú Thọ với hàm lượng dinh dưỡng cao, tốt cho sức khỏe. Hương vị thơm ngon của những búp khoai kho đôi khi sẽ dẫn tâm hồn của những vị thực khách trở về với tuổi thơ, món khoai kho này cũng có thể được nấu theo nhiều kiểu biến tấu khác nhau cho những hương vị khác nhau và cũng rất hấp dẫn. 5. Đặc sản Phú Thọ – Dưa sắn Đến Phú Thọ, du khách cũng nên thử thưởng thức món dưa sắn được muối chua bởi những bàn tay khéo léo tạo nên món dưa chua vô cùng thơm ngon và hấp dẫn được làm từ phần lá ở ngọn cây sắn. Dưa sắn kết hợp tạo nên những bát canh cá hay canh xương dân dã mà lại vô cùng cuốn hút, chắc chắn sẽ để lại những ấn tượng khó phai về đặc sản Phú Thọ. Việc làm dưa sắn cũng hơi giống với dưa cải ở các nơi nhưng cách làm cần kỳ công hơn, đòi hỏi người làm cần có kinh nghiệm và bàn tay khéo léo và mất nhiều công sức hơn nhưng đổi lại là thành quả tuyệt vời với món dưa sắn hấp dẫn mọi thực khách. 6. Đặc sản Phú Thọ – Rêu đá người Mường Người dân Phú Thọ khéo léo và chăm chỉ đã sáng tạo ra rất nhiều món ăn độc lạ mà thơm ngon và món rêu đá là một trong số đó. Những cây rêu mọc trên các mỏm đá lớn cạnh dòng suối trong xanh mát mẻ tại đây được lấy về và sơ chế sạch sẽ, gói trong những lớp lá đu đủ với một số gia vị, tỏi ớt…cho ra một món ăn lạ miệng, thơm ngon, không có ở nơi khác và cũng rất bổ dưỡng. Đặc biệt, món rêu đá đặc sản Phú Thọ này  được cuốn một lớp lá rồi đem ủ trong than hồng cho đến khi phần lá bọc ấy chuyển sang màu cháy là có thể mở ra và thưởng thức, hương thơm của hành tỏi sẽ toả ra khi mở lớp lá cùng với hương vị của rêu đá sẽ đánh gục những thực khách khó tính nhất, cho ấn tượng khó phai về trải nghiệm ẩm thực tại đây. Xem thêm: Mường Thanh Phú Thọ – Nơi nhớ về cội nguồn Khách sạn Sài Gòn Phú Thọ – Điểm dừng chân giữa lòng đất tổ 7. Bánh tẻ mật Để trả lời cho câu hỏi Phú Thọ có đặc sản gì? thì bánh tẻ mật cũng là một trong số những câu trả lời đầu tiên mà rất nhiều người dân Đất Tổ đáp lại. Đây là món ăn được rất nhiều người tại đây cũng như du khách thập phương yêu thích bởi sự độc đáo đến từ loại bánh tẻ không có nhân, được làm từ bột gạo tẻ trộn với nước và mật mía và chấm kèm với mật mía dịu ngọt, để lại dư vị ngọt thanh trong cổ vô cùng ấn tượng. 8. Xáo chuối Lâm Thao Xáo chuối Lâm Thao là một món đặc sản Phú Thọ truyền thống, được nấu vào các dịp lễ, đám cưới, hỏi… Du khách có thể nhân dịp đến với Đất Tổ vào các dịp lễ hội văn hoá truyền thống để thưởng thức món ăn được làm nên từ quả chuối xanh, xương lợn, tương, riềng và các loại gia vị khác thơm ngon, bổ dưỡng này để có những trải nghiệm ẩm thực ấn tượng nhất tại Phú Thọ. Ở một số địa phương cũng có món xáo chuối nhưng tại Lâm Thao món ăn có đặc trưng khác bởi thay mẻ cơm bằng riềng xay và cho tiết lợn để tạo nên một màu nâu rất riêng, tạo nên hương vị rất lạ miệng và hấp dẫn mọi du khách. Xem Thêm Làng gốm Bát Tràng - Tinh hoa nét đẹp vùng đất Bắc 9. Xôi nếp gà gáy Đây là một trong các món đặc sản Phú Thọ đặc trưng với nguyên liệu từ loại gạo tên là gạo nếp gà gáy khá quý và có giá trị cao được trồng tại Phú Thọ. Đi kèm với món xôi nếp thơm ngon này không thể thiếu món chấm được làm từ muối lạc đi kèm với những hạt vừng thơm, bùi ngậy, để lại ấn tượng đáng nhớ khi đến với huyện Yên Lập của tỉnh Phú Thọ thân thương. Chắc chắn khi có dịp tận hưởng hương vị thơm ngon của Xôi nếp gà gáy thì du khách sẽ mãi chẳng quên được cái hương vị cùng cái tên độc lạ của món ăn này. 10. Đặc sản Phú Thọ – Cá kho trám Du khách đến Phú Thọ và thưởng thức các món ăn nơi đây sẽ được giới thiệu món ăn vô cùng đặc trưng này. Những con cá thơm ngon gắn liền với câu cửa miệng Dê núi đá, cá sông Đà được bắc lên kho với những quả trám và nêm nếm chuẩn vị cho những niêu đất cá thơm ngon, ấn tượng, để du khách mãi nhớ đến thiên nhiên, con người cùng đặc sản Phú Thọ. 11. Đặc sản Phú Thọ – Bưởi Đoan Hùng Bưởi Đoan Hùng là giống bưởi đã để lại tên tuổi trên khắp cả nước. Mỗi độ vào thu, khi những cơn gió se se lạnh nhẹ nhàng thổi qua mảnh đất Đoan Hùng cũng là lúc những trái bưởi tại đây bắt đầu đến độ chín và có thể hái đến cuối năm. Bưởi Đoan Hùng được lựa chọn để dâng lên vua chúa thời xưa và được đánh giá là một trong những giống bưởi quý nhất. Những trái bưởi to, đẹp với hương thơm thanh mát cùng những múi bưởi mọng nước…được trồng với đất có đặc điểm thổ nhưỡng phù hợp cho hương vị thơm ngon, đặc biệt và ấn tượng. Đến với Đoan Hùng Phú Thọ khi vào mùa, du khách không nên bỏ lỡ dịp đến tận vườn và tự tay hái những trái bưởi này về để ăn hay làm quà biếu đặc sản Phú Thọ. Xem Thêm Mộc Châu mùa nào đẹp nhất trong 4 mùa bạn đã biết chưa? 12. Thịt chua Phú Thọ Đây là món ăn quen thuộc và được rất nhiều người dân tại huyện Thanh Sơn, trong toàn tỉnh cùng một số địa phương lân cận yêu thích. Thịt chua Thanh Sơn là món đặc sản Phú Thọ chắc chắn sẽ khiến cho thực khách thập phương ấn tượng và muốn mua mang về. Món đặc sản hấp dẫn này được làm từ thịt heo, ớt, thính cùng phương pháp lên men tự nhiên cho hương vị đặc trưng, cuốn lá sung, ổi chấm với tương ớt vô cùng thơm ngon. Thịt chua Phú Thọ khá phù hợp với uống bia nên đã xuất hiện ở hầu hết các quán nhậu tại Phú Thọ, tạo nên nét văn hoá đặc trưng của vùng đất này mà du khách có dịp đến chắc chắn không nên bỏ lỡ cơ hội thưởng thức. 13. Cơm nắm lá cọ Sau rất nhiều những món ăn thơm ngon khác nhau thì món đặc sản Phú Thọ này cũng mang những đặc trưng riêng có của vùng đất này với những nắm cơm tròn được những bàn tay khéo léo, tỉ mỉ lăn trong lá cọ tạo nên món cơm hấp dẫn, mang mùi hương đặc trưng của lá cọ. Đặc sản Phú Thọ Cơm nắm lá cọ được yêu thích để ăn kèm với các món như muối vừng, thịt nướng, thịt chua hay rất nhiều món ăn mặn khác, cho trải nghiệm ẩm thực đáng nhớ và ấn tượng tại Phú Thọ xinh đẹp. 14. Mỳ gạo Hùng Lô Một món đặc sản Phú Thọ dân dã được chế biến thủ công từ nguyên liệu vô cùng quen thuộc đối với mỗi người dân Việt Nam là bột gạo được chế biến kết hợp giữa phương pháp thủ công cùng máy móc sản xuất hiện đại cho những sợi mì dai, trắng ngần, thơm ngon, mang đặc trưng riêng cùng độ an toàn cao. Đây là món đặc sản rất phù hợp để du khách mua về làm quà cho những bữa ăn tuy giản dị nhưng lại hấp dẫn, thơm ngon. Xem Thêm Kinh nghiệm chọn xe đi Mộc Châu đầy đủ chính xác 15. Đặc sản Phú Thọ – Cá Anh Vũ Mảnh đất Phú Thọ được thiên nhiên ưu ái với con sông Đà chảy qua với rất nhiều loại cá thơm ngon và một trong số đó là Cá Anh Vũ hay còn được biết đến với cái tên Cá Tiến Vua, một loại cá chuyên được dùng chế biến nên món ăn cho các vị vua chúa và các bậc vương giả thời xưa. Đã được ghi nhận và khẳng định được vị thế trong các loại cá sông hồ. Cá Anh Vũ có thịt màu trắng, dai và thơm ngon hơn bất cứ loại cá nước ngọt nào, ngon nhất khi được chế biến bằng phương pháp hấp hay nướng. Cá hấp rất dễ ăn với tất cả mọi người với hương vị thơm ngon, giá trị dinh dưỡng cao được giữ nguyên và rất tốt cho sức khỏe, hứa hẹn mang lại trải nghiệm ẩm thực xa hoa như những bậc đế vương  vô cùng ấn tượng. 16. Chả, lẩu cá lăng Cá lăng là một loại cá sông Đà thơm ngon và hấp dẫn không kém khác. Thịt cá lăng có độ chắc cùng hương vị thơm ngon nên có thể tạo nên món chả cá lăng đặc sản Phú Thọ thơm ngon, hấp dẫn tự nhiên mà không cần quá nhiều hương vị phụ gia. Món lẩu cá lăng cũng vô cùng hấp dẫn với nước dùng khá dễ làm, đi kèm với đó là các loại rau, măng chua, hoa chuối,…cho món ăn thơm ngon với vị chua dịu mát, để lại những ấn tượng cho thực khách ngay từ lần đầu thưởng thức. Các món ăn từ cá lăng được phục vụ khá rộng rãi tại Phú Thọ để du khách có thể thưởng thức một cách thuận tiện nhất và có trải nghiệm ẩm thực tốt nhất. 17. Đặc sản Phú Thọ – Tằm cọ Đây là một trong các món đặc sản Phú Thọ hấp du khách bởi hương vị của đất rừng nơi đây. Tằm cọ được chế biến qua một công đoạn khá phức tạp: từ công đoạn nướng phải thực hiện đốt bằng thân cây cọ già để tằm nướng mang hương vị đặc trưng với những con tằm béo ngậy được nuôi trong nõn cọ với hàm lượng chất đạm cùng dinh dưỡng khá cao để du khách có thể bồi bổ khá tốt. Tằm cọ lá chanh chấm muối ớt hứa hẹn sẽ đem đến trải nghiệm ấn tượng ngay từ khi đưa những con tằm béo ngậy vào miệng cho đến khi nhai và nuốt, để lại dư vị khó phai, mang đến hương vị của thiên nhiên giúp cho du khách giải toả, quên đi hết căng thẳng mệt mỏi khi thưởng thức món ăn dân dã này. Xem Thêm Mộc Châu đi đâu? Khám phá top 10 địa điểm du lịch Mộc Châu 18. Bánh cuốn nóng Bánh cuốn có lẽ đã là một món ăn quen thuộc mỗi khi sáng sớm của người dân Phú Thọ và cả người dân ở trên khắp miền Bắc. Tuy vậy món bánh cuốn nóng đặc sản Phú Thọ vẫn mang một chút gì đó đặc trưng riêng mà không nơi nào có. Có lẽ sự khác biệt của bánh cuốn nơi đây là sự kết hợp bởi cách chế biến khi bánh vừa tráng trong được cuốn và đem ra phục vụ, thưởng thức, cho những miếng bánh nóng hổi, thơm ngon hấp dẫn. Kết hợp với đó có lẽ là kết tinh bởi bàn tay ân cần của những người Phú Thọ với rất nhiều tâm huyết, tâm tình để tạo nên những miếng bánh cuốn béo ngậy, thơm ngon, hấp dẫn du khách. 19. Vịt Lam Xuân Sơn Tại Xuân Sơn Phú Thọ nổi tiếng với Vườn Quốc gia là điểm đến cho nhiều khách du lịch thập phương. Du khách đến đây cũng có thể tranh thủ dịp hiếm có để thưởng thức món vịt lam Xuân Sơn – một trong các món đặc sản Phú Thọ vô cùng hấp dẫn. Những con vịt được nuôi hoàn toàn tự nhiên, không có cám và được thả ngoài suối hay đồng ruộng cho thịt vịt ngon đặc trưng. Thịt vịt sẽ được lọc xương và thái mỏng đem trộn với hoa chuối, hạt và lá dổi, cùng một số gia vị đặc trưng Tây Bắc khác. Sau đó thịt sẽ được nhồi vào trong ống giang và bịt chặt lại đem nướng trên lửa cho đến khi chín vàng hết ống giang thì đem ra và thưởng thức. Mùi vị của vịt không bị bay mất khi nướng do đã bịt kín miệng ống giang và được hòa quyện với hương vị thiên nhiên của cây giang cho cái vị thanh thanh, có chút gì đó thơm ngon mà khó có thể diễn tả được. Du khách phải đến tận nơi và trực tiếp thưởng thức mới có thể cảm nhận được hết sự thơm ngon, hấp dẫn của món đặc sản Phú Thọ này. Xem Thêm Kinh nghiệm du lịch Hạ Long chi tiết từ A đến Z mới nhất 20. Đặc sản Phú Thọ – Bánh sắn Một món đặc sản thơm ngon hấp dẫn khác lại vô cùng dân dã của người Phú Thọ. Bánh sắn được chế biến từ các nguyên liệu như: sắn, đậu xanh làm nhân, thịt ba chỉ, hành, cùng một số loại gia vị khác và được bọc bằng lá chuối. Chiếc bánh sắn khi bóc ra thì bên ngoài đã ngấm màu xanh của lá chuối, ở giữa là màu trắng của bột sắn và bên trong là phần nhân vô cùng thơm ngon với đậu xanh, thịt mỡ, hành. Bánh sắn thơm ngon ngay từ khi cắn vào phần bên ngoài dai dai cho đến khi vào đến phần nhân với vị bùi béo và thơm ngậy của nhân bánh với các loại gia vị khác nhau. Giúp đem đến cho du khách những ấn tượng khó quên về các món đặc sản. Ngoài ra, khi đến Phú Thọ, món sắn luộc cũng vô cùng thơm ngon mà du khách không nên bỏ lỡ cơ hội thưởng thức. Những củ sắn trắng ngần luộc với nước với vị bùi và bở sẽ để lại những dư vị thơm ngon về một món quà quê hấp dẫn. Trên đây là toàn bộ thông tin về Top 20 đặc sản Phú Thọ hấp dẫn du khách. Tico Travel hy vọng đã đem đến cho những thông tin hữu ích để du khách có được trải nghiệm ẩm thực trọn vẹn, đáng nhớ khi đến với Phú Thọ. Xem Thêm Kinh nghiệm du lịch Cô Tô tự túc từ A-Z Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Miền Bắc Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Top 20 đặc sản Phú Thọ nổi tiếng nhất định phải thử 4.7 / 5 ( 158 votes ) Bình luận về Top 20 đặc sản Phú Thọ nổi tiếng nhất định phải thử (0) Phản hồi về bài viết: Top 20 đặc sản Phú Thọ nổi tiếng nhất định phải thử Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc Bùi Minh Đức Chào mọi người mình là Minh Đức!!!
Yêu du lịch nên Đức thích khám phá thật nhiều địa điểm, gặp những người dân nồng hậu, chất phác, trải nghiệm những nền văn hóa khác nhau. Sau mỗi chuyến đi, Đức muốn chia sẻ những kinh nghiệm và kiến thức của mình với mọi người từ cách lên kế hoạch từ những địa điểm ăn uống, cho đến những địa điểm du lịch thú vị nhất và nhiều hơn nữa. Đức tin rằng những chia sẻ của mình sẽ giúp mọi người có những kỷ niệm thật đẹp nơi vùng đất mà bạn đặt chân tới và lưu lại những khoảnh khắc thật đáng nhớ bên bạn bè và người thân. Đồng hành cùng Đức nhé! Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Vườn Vua Resort Đồng Trung, Thanh Thủy, Phú Thọ Ngọc Sơn Resort Thôn Thượng Lộc, xã Bảo Yên, huyện Thanh Thủy, tỉnh Phú Thọ Thanh Lâm Resort Khu 2, thị trấn Thanh Thuỷ, huyện Thanh Thuỷ, Phú Thọ Khách sạn Mường Thanh Phú Thọ Quảng trường Hùng Vương, Phú Thọ Khách sạn Sài Gòn Phú Thọ Ph.Gia Cẩm, Thành phố Việt Trì, Phú Thọ Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Top 12 khách sạn Mù Cang Chải dịch vụ tốt đáng lưu trú 23/07/2023 Mù Cang Chải là địa điểm check - in HOT bậc nhất Tây Bắc với cảnh núi non hùng vĩ và những thửa ruộng bậc thang đẹp đến ngỡ ngàng.…... Thời tiết Cát Bà – đi du lịch Cát Bà mùa nào lý tưởng nhất? 21/05/2022 Nhắc đến thành phố Hoa phượng đỏ thì nhất định không thể thiếu cái tên Cát Bà. Thời tiết Cát Bà mỗi mùa lại mang đến cảnh sắc thiên nhiên…... Đền thờ Chu Văn An Hải Dương – Nơi tưởng nhớ “Vạn thế sư biểu” 18/09/2024 Đền thờ Chu Văn An là một trong những địa điểm tâm linh nổi tiếng và thu hút đông đảo du khách mỗi năm. Ngôi đền không chỉ là nơi…... Tour đêm Văn Miếu – Khám phá tour đêm độc đáo mới ra mắt 03/02/2024 Bạn có muốn trải nghiệm một tour du lịch độc đáo và lý thú tại Hà Nội? Bạn có muốn chiêm ngưỡng vẻ đẹp huyền ảo và linh thiêng của…... Du lịch Hà Giang tháng 2 – Cao nguyên đẹp trên vùng núi Đông Bắc 16/12/2023 Hà Giang tháng 2 là thời điểm chuyển mình vào mùa xuân, khắp nơi trên mọi sườn đồi đều nơi đây dường như được thay một chiếc áo mới. Với…... Review tất tần tật về Sá Sùng Quảng Ninh 01/08/2022 Mỗi khi nhắc tới Quảng Ninh, người ta sẽ nghĩ ngay đến những địa điểm du lịch nổi tiếng với cảnh sắc thiên nhiên nên thơ, hùng vĩ cùng các…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x