Title: Top 15+ Đặc sản Phú Thọ ngon trứ danh, nhất định phải thử
URL: https://phuthotoplist.com/top-15-dac-san-phu-tho-ngon-tru-danh-nhat-dinh-phai-thu/

Content:
Top 15+ Đặc sản Phú Thọ ngon trứ danh, nhất định phải thử Ẩm thực Dịch vụ Du lịch Lưu trú Học tập Làm đẹp Shop – Địa chỉ Giải trí Y tế – Sức khỏe Điểm đến Cẩm nang Home » Du lịch » Top 15+ Đặc sản Phú Thọ ngon trứ danh, nhất định phải thử Top 15+ Đặc sản Phú Thọ ngon trứ danh, nhất định phải thử Diệp Nguyễn 06-11-2023 Đã kiểm duyệt Phú Thọ không chỉ thu hút du khách du bởi vẻ đẹp hoang sơ cùng bề dày lịch sử hào hùng. Mà nơi đây còn để lại ấn tượng khó phai trong lòng thực khách. Hãy cùng PhuThotoplist khám phá Top 15+ Đặc sản Phú Thọ ngon trứ danh mà bạn nhất định phải thử nhé! Mục lục nội dung Toggle Thịt Chua Thanh Sơn Nhắc đến đặc sản Phú Thọ, người ta nhớ ngay tới món thịt chua nổi tiếng của vùng đất Thanh Sơn. Món ăn này có hương vị rất đặc biệt, khó có thể lẫn lộn với các món ăn khác. Đây là một trong những món ăn dân dã, quen thuộc của bà con dân tộc Mường sinh sống nơi đây. Thịt Chua Thanh Sơn Thịt chua được làm từ hai nguyên liệu chính là thịt lợn và thính rang xay mịn. Để làm thịt chua ngon, đòi hỏi người làm phải chọn phần thịt ba chỉ và thịt nạc vai. Sau đó, thịt được lên men theo công thức đặc biệt của người Mường. Thịt chua ngon nhất khi được ăn kèm với lá sung, lá đinh lăng. Sự kết hợp này tạo nên hương vị ngon khó cưỡng của món ăn này. Địa chỉ tham khảo: Thanh Sơn Foods – Thục Luyện, Thanh Sơn, Phú Thọ Bánh Tai Bánh tai hay còn gọi là bánh hòn, là một đặc sản Phú Thọ không thể bỏ qua khi đặt chân đến mảnh đất Phú Thọ này. Các nguyên liệu làm nên một chiếc bánh tai rất dân dã nhưng tạo nên hương vị rất riêng. Đây là món ăn rất được ưa thích và phổ biến của người dân địa phương. Bánh Tai Bánh được làm từ bột gạo tẻ nên có màu trắng sữa đặc trưng. Nhân bánh được làm từ thịt lợn tẩm ướp gia vị vừa ăn, béo ngậy. Bánh có hình dáng cong cong, nhìn giống như cái tai màu trắng. Khi ăn, bạn sẽ cảm nhận được vỏ bánh dai mềm cùng nhân bánh đậm đà. Nếu có dịp tới Phú Thọ, bạn hãy dạo chợ quê và thưởng thức ngay một chiếc bánh tai thơm ngon này nhé. Địa chỉ tham khảo Bánh tai Giếng Thánh – 83 Bạch Đằng, Âu Cơ, Phú Thọ Trám Om Cá Trám om kho cá là một món ăn độc đáo, mang hương vị riêng của Phú Thọ. Món ăn này được chế biến từ quả trám, một loại quả có vị chua chát nhẹ. Quả trám được om cùng với cá và các loại gia vị khá. Chúng tạo nên một hương thơm quyến rũ và vị ngon khó cưỡng. Trám om kho cá là một món ăn không chỉ làm hài lòng vị giác mà còn làm say lòng người thưởng thức. Bánh TaiTrám Om Cá Để tạo nên món trám om cá hoàn hảo nhất, người ta thường chọn loại trám nhà, quả to mỡ màng, cùi dày. Thưởng thức món ăn này, bạn sẽ cảm nhận từ vị chua dìu dịu của trám đến ngòn ngọt của tương. Xen lẫn trong đó chút hơi chát nhưng lại thơm ngậy, béo bùi. Cơm vừa chín tới, ăn cùng trám om kho cá nóng hổi trong những ngày se lạnh thực sự ngon miệng và rất “đưa cơm”. Địa chỉ tham khảo: Quán cá bờ sông Việt Trì – Đền Hùng, Phú Thọ Nhà hàng nổi Xuân Thấm – Tổ 3 Hồng Hà, Tiên Cát, Việt Trì, Phú Thọ Xáo Chuối Lâm Thao Thêm một món đặc sản vào cẩm nang khám phá của bạn khi đến Phú Thọ đó là xáo chuối Lâm Thao. Một món ăn truyền thống, thường được nấu vào các dịp lễ, đám cưới, hỏi,… Khác với mọi nơi, xáo chuối tại Lâm Thao thay mẻ cơm bằng riềng xay và cho tiết lợn để tạo nên một màu nâu rất riêng. Chính điều đó đã tạo nên hương vị rất lạ miệng và hấp dẫn mọi du khách. Xem thêm: Top 10 khu chợ tại Phú Thọ giá tốt, sầm uất bậc nhất xao-chuoi-lam-thao-phuthotoplist Nguyên liệu để làm nên món ăn này rất dân dã. Trong đó gồm chuối, xương sườn lợn, riềng,… cùng các gia vị khác. Loại chuối dùng để chế biến món này nhất thiết phải là chuối tiêu. Khi chín, xáo chuối có vị ngọt bùi, mềm hòa cùng với mùi thơm của riềng, càng ăn càng cuốn. Địa chỉ tham khảo: Làng Vĩnh Tề – xã Cao Xá, huyện Lâm Thao, Phú Thọ Cọ Ỏm Cọ ỏm nghe cái tên thôi cũng đủ làm cho thực khách thích thú và tò mò. Đây là một trong những đặc sản “trứ danh” được chế biến từ quả cọ, loài cây đặc trưng của tỉnh Phú Thọ. Nếu có dịp ghé nơi này, bạn hãy thưởng thức trọn vẹn hương vị bùi ngây của cọ ỏm, món ngon vùng trung du Bắc Bộ này nhé. Cọ Ỏm Món ăn này tưởng chừng như đơn giản. Nhưng phải những người nơi đây chế biến thì mới đem lại mùi vị thực sự của nó. Cọ ngon phải là cọ nếp. Cọ nếp sau khi om sẽ trổ màu vàng đẹp mắt. Khi ăn, hương vị cọ ỏm bùi bùi, thơm ngậy. Chấm cùng muối vừng hoặc nước mắm, bình dị mà độc đáo. Bạn có thể mua một ít về để ăn hoặc tặng quà cho bạn bè, người thân. Địa chỉ tham khảo Các hàng quán hoặc chợ quê – Sơn Nga, Đông Phú, Phùng Xá hoặc Thanh Nga Rêu Đá Về Phú Thọ, chắc hẳn ai cũng ngạc nhiên bởi món ăn có tên gọi là rêu đá. Đây là món không thể thiếu trong bữa ăn của người Mường nơi đây. Dần dần theo thời gian, rêu đá đã trở thành đặc sản nổi tiếng tại Phú Thọ, được nhiều người yêu thích. Rêu Đá Rêu ngon là phần rêu non và sạch. Chúng thường mọc nơi nước suối chảy xiết và có nhiều tảng đá để rêu bám vào. Rêu đá ngon nhất khi nướng trong lớp than đỏ hồng ướp cùng các gia vị giúp tăng mùi hương thơm nồng. Sau khi chín, rêu có mùi hơi nồng, vị béo ngậy, rất mềm mà không bị ngấy. Món ăn này hơi kén người ăn, nhưng những ai từng thưởng thức đều không thể nào quên. Địa chỉ tham khảo: Các khu chợ tại huyện Thanh Sơn Bưởi Đoan Hùng Bưởi là loại trái cây không quá xa lạ đối với mọi người, tuy nhiên bưởi Đoan Hùng mang trong mình một vị ngọt và hương thơm riêng biệt. Đến với Đoan Hùng, bạn sẽ bắt gặp những vườn bưởi chín vàng và sai quả trĩu nặng bên dòng sông Lô nổi tiếng Phú Thọ. Xem thêm: Top 5+ địa điểm cắm trại tại Phú Thọ hấp dẫn cho gia đình Bưởi Đoan Hùng Bưởi Đoan Hùng có dáng thon tròn, khi chín vỏ màu vàng sáng. Phần cùi mỏng, múi bưởi ráo, tép bưởi mọng nước, vị ngọt thanh mát. Đặc biệt, bưởi này còn có thể bảo quản được vài tháng đến nửa năm, vẫn giữ nguyên hương vị khi vừa mới hái. Đây là cũng là đặc sản Phú Thọ thường được nhiều thực khách chọn mua về ăn hay làm quà tặng người thân, bạn bè. Địa chỉ tham khảo: Bưởi Đoan Hùng – Thôn 9, Bằng Luân, Đoan Hùng Bánh Tẻ Mật Bánh tẻ mật là một đặc sản nổi tiếng của Phú Thọ, làm say lòng biết bao du khách. Làm nên sự khác biệt của bánh tẻ mật Phú Thọ đó chính là bánh không có nhân. Bánh được làm từ bột gạo tẻ, pha với nước và mật mía, gói lại bằng lá chuối và hấp chín. Khi chín, bánh có màu nâu vàng, nhìn qua khá giống khoai lang luộc. Bánh Tẻ Mật Lấy một miếng bánh chấm vào mật mía. Thưởng thức món bánh, đem lại cho du khách cảm giác thơm dịu, ngọt ngào. Còn gì tuyệt vời hơn, khi vừa ăn, vừa nhâm nhi cùng tách trà thanh mát và chiêm ngưỡng khung cảnh yên bình nơi đây. Địa chỉ tham khảo: Quán quán tại làng Đào Xá, huyện Thanh Thủy Mỳ Gạo Hùng Lô Nhắc đến các đặc sản Phú Thọ không thể không nhắc đến món ăn dân dã mỳ Hùng Lô. Mỳ ở đây được sản xuất thủ công kết hợp cùng công nghệ hiện đại. Nhờ vậy mà tạo nên những sợi mỳ trắng sạch, nhỏ dai cực ngon. Mỳ Gạo Hùng Lô Đặc biệt, mỳ gạo Hùng Lô có quy trình sản xuất khép kín. Đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm, không sử dụng chất tẩy rửa, chất phụ gia và chất bảo quản. Giá thành của mỳ gạo Hùng Lô cũng khá rẻ nên phù hợp với mọi du khách mua về làm quà cho gia đình, bạn bè. Địa chỉ tham khảo: Mỳ Gạo Hùng Lô – Khu 4, xã Hùng Lô, TP. Việt Trì, Phú Thọ Bánh Sắn Bánh sắn là món bánh đặc sản trứ danh của người dân Phú Thọ. Món bánh này chinh phục thực khách ngay từ lần đầu tiên bởi hương thơm của lá chuối, độ mềm dẻo từ bột sắn. Tuy là món ăn dân dã, được chế biến từ nguyên liệu dễ tìm. Nhưng đã để lại trong lòng du khách một hương vị khó phai. Xem thêm: Top 20+ địa điểm du lịch Phú Thọ đẹp nên trải nghiệm Bánh Sắn Bánh sắn được chế biến từ các nguyên liệu như: sắn, đậu xanh làm nhân, thịt ba chỉ, hành cùng một số loại gia vị khác. Bánh sắn thơm ngon ngay từ khi cắn vào. Phần bên ngoài dai dai cho đến khi vào đến phần nhân với vị bùi béo, thơm ngậy. Với giá cả hạt dẻ và dễ ăn, rất đáng để làm quà tặng gia đình và người thân. Địa chỉ tham khảo: Xã Hiền Lương, Phú Thọ Cơm nắm lá cọ Khi đặt chân đến Phú Thọ, người ta thường có câu: “Dù ai đi ngược về xuôi. Cơm nắm lá cọ là người Phù Ninh”. Bởi lẽ, cơm nắm lá cọ chứa đựng cả nét văn hóa, phong tục tập quán của miền đất này. Món ăn giản dị, dân dã nhưng đã trở thành niềm thương, nỗi nhớ của người dân nơi đây, là đặc sản được nhiều khách yêu thích. Cơm nắm lá cọ Nguyên liệu để làm nên món này phải được lựa chọn cẩn thận và tỉ mỉ. Lá cọ phải có màu xanh phớt lờ. Gạo làm cơm phải dùng gạo nếp, gạo dẻo mới có độ thơm ngon đặc trưng. Từng nắm cơm trắng với những viền sọc đẹp mắt được tạo hình từ lá cọ. Bóc đến đâu, mùi gạo, mùi lá quyện vào nhau. Bẻ đôi miếng cơm nắm, chấm cùng muối vùng hoặc thịt lợn rang khô mới thấy hết được vị ngon của món ăn bình dị này. Địa chỉ tham khảo: Quán Nhím Nhím – Đại lộ Hùng Vương, Phú Thọ Làng cổ Phù Ninh – Phú Thọ Trên đây là top 15+ Đặc sản Phú Thọ mà PhuThotoplist muốn gợi ý cho bạn. Hy vọng với bài viết trên, bạn sẽ có được thông tin hữu ích và chọn được loại đặc sản yêu thích. Cũng như địa chỉ thưởng thức lý tưởng nhất khi có cơ hội đến Phú Thọ nhé! Xem thêm Top 5+ quán chè Phú Thọ Tên Đặc Sản Địa Chỉ Tham Khảo Thịt Chua Thanh Sơn Thanh Sơn Foods – Thục Luyện, Thanh Sơn, Phú Thọ Bánh Tai Bánh tai Giếng Thánh – 83 Bạch Đằng, Âu Cơ, Phú Thọ Trám Om Cá Quán cá bờ sông Việt Trì – Đền Hùng, Phú Thọ Nhà hàng nổi Xuân Thấm – Tổ 3 Hồng Hà, Tiên Cát, Việt Trì, Phú Thọ Xáo Chuối Lâm Thao Làng Vĩnh Tề – xã Cao Xá, huyện Lâm Thao, Phú Thọ Cọ Ỏm Các hàng quán hoặc chợ quê – Sơn Nga, Đông Phú, Phùng Xá hoặc Thanh Nga Rêu Đá Các khu chợ tại huyện Thanh Sơn Bưởi Đoan Hùng Bưởi Đoan Hùng – Thôn 9, Bằng Luân, Đoan Hùng Bánh Tẻ Mật Quán tại làng Đào Xá, huyện Thanh Thủy Mỳ Gạo Hùng Lô Mỳ Gạo Hùng Lô – Khu 4, xã Hùng Lô, TP. Việt Trì, Phú Thọ Bánh Sắn Xã Hiền Lương, Phú Thọ Cơm nắm lá cọ Quán Nhím Nhím – Đại lộ Hùng Vương, Phú Thọ; Làng cổ Phù Ninh – Phú Thọ 5/5 - (1 bình chọn) Share: Diệp Nguyễn Bài viết liên quan Top 5 vườn nho Phú Thọ đẹp, nhất định phải ghé thăm Du lịch Top 6 công ty du lịch Phú Thọ chuyên nghiệp, giá cả hợp lý Du lịch Top 7 cảnh đẹp Phú Thọ nổi tiếng, đẹp mê mẩn quên lối về Du lịch Top 5 ngôi chùa ở Phú Thọ linh thiêng, nổi tiếng nhất Du lịch Top 10 khu chợ tại Phú Thọ giá tốt, sầm uất bậc nhất Du lịch Top 5+ Bảo tàng Phú Thọ nổi tiếng, thu hút khách du lịch Du lịch Để lại ý kiến của bạn: Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Lưu tên của tôi, email, và trang web trong trình duyệt này cho lần bình luận kế tiếp của tôi.