Title: Địa điểm du lịch Yên Bái | Top 30 địa điểm đẹp, nổi tiếng phải đến
URL: https://dulichkhampha24.com/dia-diem-du-lich-yen-bai

Content:
Địa điểm du lịch Yên Bái | Top 30 địa điểm đẹp, nổi tiếng phải đến HOME KINH NGHIỆM DU LỊCH MIỀN BẮC Hà Nội SaPa Tam Đảo Hà Giang Quảng Ninh Ninh Bình Mộc Châu Hải Phòng Yên Bái Nam Định Lạng Sơn Hoà bình Hà Nam MIỀN TRUNG ĐÀ NẴNG Hội An Huế Quy Nhơn Nha Trang Phú Yên Quảng Bình Thanh Hoá Nghệ An Quảng Ngãi Bình Thuận Mũi Né Phan thiết Ninh Thuận Hà Tĩnh MIỀN NAM Sài Gòn Vũng Tàu Bình Dương Đồng nai Tây Ninh TÂY NGUYÊN Đà Lạt Đắk Nông Kon Tum Gia Lai MIỀN TÂY Phú Quốc Cần Thơ Long An Cà Mau Đồng Tháp Bến Tre An giang Bạc Liêu Du lịch Châu Á Du lịch Nhật Bản Du lịch Hàn Quốc Du lịch Thái Lan Du lịch Singapore Du lịch Hồng Kông Du lịch Trung Quốc Du lịch Philippines Du lịch Đài Loan Du lịch Indonesia Du lịch Malaysia Du lịch Myanmar Du lịch Châu Âu Du lịch Anh Du lịch Đức Du lịch Pháp Du lịch Hà Lan Du lịch Ý Du lịch Hungary Du lịch Czech Du lịch Áo Du lịch Dubai Du lịch Bỉ Du lịch Nga Du lịch Monaco Du lịch Maldives Du lịch Nepal Du lịch Scotland Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ Du lịch Thụy Điển Du lịch Thụy Sĩ Du lịch Phần Lan Du lịch Hy Lạp Du lịch Châu Mỹ Du lịch Mỹ Du lịch Canada Du lịch Brazil Du lịch Nam Mỹ Du lịch Cuba Du lịch Châu Úc Du lịch Úc Du lịch New Zealand Du lịch Châu Phi Du lịch Ai Cập Du lịch Maroc Du lịch Nam Phi Du lịch Kenya Tour Trong Nước TOUR ĐÀ NẴNG Tour Phú Quốc Tour Đà Lạt Tour Nha Trang Tour Phú Yên Tour Quy Nhơn XE DU LỊCH Thuê Xe Du Lịch Đà Nẵng Thuê Xe Du Lịch Nha Trang Thuê Xe Du Lịch Phú Quốc Thuê Xe Du Lịch SAPA Thuê Xe Du Lịch Phú Yên Thuê Xe Du Lịch Quy Nhơn ĐẶC SẢN Đặc sản ĐÀ NẴNG Đặc sản HỘI AN Đặc sản ĐÀ LẠT Đặc sản HUẾ Đặc sản NHA TRANG Đặc sản PHÚ QUỐC Đặc sản PHÚ YÊN Đặc sản QUY NHƠN Đặc sản SAPA KHÁCH SẠN Khách sạn ĐÀ NẴNG Khách sạn HỘI AN Khách sạn HUẾ Khách sạn NHA TRANG Khách sạn PHÚ QUỐC Khách sạn PHÚ YÊN Khách sạn QUY NHƠN Khách sạn SAPA Khách sạn ĐÀ LẠT Review Dịch Vụ Công ty LIÊN HỆ Search Sign in Welcome! Log into your account your username your password Forgot your password? Get help Password recovery Recover your password your email A password will be e-mailed to you. Cẩm nang Du lịch Tự túc HOME KINH NGHIỆM DU LỊCH MIỀN BẮC Hà Nội SaPa Tam Đảo Hà Giang Quảng Ninh Ninh Bình Mộc Châu Hải Phòng Yên Bái Nam Định Lạng Sơn Hoà bình Hà Nam MIỀN TRUNG ĐÀ NẴNG Hội An Huế Quy Nhơn Nha Trang Phú Yên Quảng Bình Thanh Hoá Nghệ An Quảng Ngãi Bình Thuận Mũi Né Phan thiết Ninh Thuận Hà Tĩnh MIỀN NAM Sài Gòn Vũng Tàu Bình Dương Đồng nai Tây Ninh TÂY NGUYÊN Đà Lạt Đắk Nông Kon Tum Gia Lai MIỀN TÂY Phú Quốc Cần Thơ Long An Cà Mau Đồng Tháp Bến Tre An giang Bạc Liêu Du lịch Châu Á Du lịch Nhật Bản Du lịch Hàn Quốc Du lịch Thái Lan Du lịch Singapore Du lịch Hồng Kông Du lịch Trung Quốc Du lịch Philippines Du lịch Đài Loan Du lịch Indonesia Du lịch Malaysia Du lịch Myanmar Du lịch Châu Âu Du lịch Anh Du lịch Đức Du lịch Pháp Du lịch Hà Lan Du lịch Ý Du lịch Hungary Du lịch Czech Du lịch Áo Du lịch Dubai Du lịch Bỉ Du lịch Nga Du lịch Monaco Du lịch Maldives Du lịch Nepal Du lịch Scotland Du lịch Thổ Nhĩ Kỳ Du lịch Thụy Điển Du lịch Thụy Sĩ Du lịch Phần Lan Du lịch Hy Lạp Du lịch Châu Mỹ Du lịch Mỹ Du lịch Canada Du lịch Brazil Du lịch Nam Mỹ Du lịch Cuba Du lịch Châu Úc Du lịch Úc Du lịch New Zealand Du lịch Châu Phi Du lịch Ai Cập Du lịch Maroc Du lịch Nam Phi Du lịch Kenya Tour Trong Nước TOUR ĐÀ NẴNG Tour Phú Quốc Tour Đà Lạt Tour Nha Trang Tour Phú Yên Tour Quy Nhơn XE DU LỊCH Thuê Xe Du Lịch Đà Nẵng Thuê Xe Du Lịch Nha Trang Thuê Xe Du Lịch Phú Quốc Thuê Xe Du Lịch SAPA Thuê Xe Du Lịch Phú Yên Thuê Xe Du Lịch Quy Nhơn ĐẶC SẢN Đặc sản ĐÀ NẴNG Đặc sản HỘI AN Đặc sản ĐÀ LẠT Đặc sản HUẾ Đặc sản NHA TRANG Đặc sản PHÚ QUỐC Đặc sản PHÚ YÊN Đặc sản QUY NHƠN Đặc sản SAPA KHÁCH SẠN Khách sạn ĐÀ NẴNG Khách sạn HỘI AN Khách sạn HUẾ Khách sạn NHA TRANG Khách sạn PHÚ QUỐC Khách sạn PHÚ YÊN Khách sạn QUY NHƠN Khách sạn SAPA Khách sạn ĐÀ LẠT Review Dịch Vụ Công ty LIÊN HỆ Home Yên Bái Những địa điểm đẹp, nổi tiếng phải đến Những địa điểm du lịch Yên Bái có thể không quá nổi tiếng nhưng vẫn rất đáng để khám phá. Yên Bái là vùng đất nằm ở phía Tây Bắc của Việt Nam. Tuy không quá phát triển về du lịch nhưng lại có nhiều tiềm năng với nhiều danh lam thắng cảnh gắn liền với cảnh sắc và con người địa phương. Hôm nay hãy cùng Dulichkhampha24.com ghé thăm nơi đây nhé . Có thể bạn quan tâm Khu bảo tồn thiên nhiên Nà Hẩu – Kinh nghiệm khám phá đầy đủ Hồ Thác Bà ở đâu, có gì chơi? Kinh nghiệm khám phá chi tiết Top 30 món ngon Yên Bái đã ăn là mê, đã mua là thích Ruộng bậc thang Mù Cang Chải – Di tích Quốc gia đặc biệt của Yên Bái Thịt trâu gác bếp Yên Bái – Đặc sản đặc trưng của vùng núi Tây Bắc MỤC LỤC 1 Đôi nét về các địa điểm du lịch Yên Bái có gì hay thu hút khách 2 Những địa điểm du lịch Yên Bái ở trung tâm thành phố 2.1 1. Lăng mộ Nguyễn Thái Học 2.2 2. Đền Tuần Quán 2.3 3. Công viên Yên Hòa 2.4 4. Khu du lịch sinh thái hồ Đầm Hậu 3 Địa điểm du lịch Yên Bái ở xã Nghĩa Lộ có gì? 3.1 5. Thung lũng Mường Lò 3.2 6. Bản Sà Rèn 3.3 7. Bản Chao Hạ 3.4 8. Khu du lịch nghỉ dưỡng Chuồn Chuồn 3.5 9. Khu tưởng niệm Bác Hồ 3.6 10. Di tích Căng Đồn Nghĩa Lộ 4 Các địa điểm du lịch Yên Bái ở Mù Cang Chải nổi tiếng 4.1 11. Ruộng bậc thang Mù Cang Chải 4.2 12. Đèo Khau Phạ 4.3 13. Khu sinh thái Ecolodge Mù Cang Chải 4.4 14. Ruộng bậc thang Chế Cu Nha 4.5 15. Ruộng bậc thang La Pán Tẩn 4.6 16. Thác Pú Nhu 4.7 17. Rừng trúc Púng Luông 5 Địa điểm du lịch Yên Bái ở huyện Trạm Tấu đẹp 5.1 18. Tà Chì Nhù 5.2 19. Suối nước nóng Trạm tấu 5.3 20. Bản Cu Vai 5.4 21. Tà Sì Láng 5.5 22. Bản Mù 6 Gợi ý các địa điểm du lịch Yên Bái ở huyện Văn Chấn 6.1 23. Suối Giàng 6.2 24. Đồi chè tuyết cổ thụ 6.3 25. Suối nước nóng Bản Hốc 7 Địa điểm du lịch Yên Bái ở huyện Văn Yên 7.1 26. Thác Khe Cam 7.2 27. Đền mẫu Đông Cuông 7.3 28. Khu bảo tồn thiên nhiên Nà Hẩu 8 Một vài địa điểm du lịch Yên Bái ở huyện Yên Bình 8.1 29. Bản Ngòi Tu 8.2 30. Hồ Thác Bà 9 Kinh nghiệm khám phá các địa điểm du lịch Yên Bái đẹp 9.1 + Thời điểm thích hợp để các điểm du lịch thành phố Yên Bái 9.2 + Chuẩn bị gì khi những điểm du lịch ở Yên Bái 9.3 + Những lưu ý khi di chuyển đến các điểm du lịch tỉnh Yên Bái Đôi nét về các địa điểm du lịch Yên Bái có gì hay thu hút khách Địa hình tỉnh Yên Bái được tạo bởi 3 dãy núi lớn là Hoàng Liên Sơn, núi Đá Vôi và núi Voi. Địa hình thấp gồm các thung lũng và đồi núi thấp. Với sự đa dạng về địa hình, thời tiết và cảnh quan nơi đây cũng có sự phân hóa rõ rệt. Bạn đang xem: Địa điểm du lịch Yên Bái | Top 30 địa điểm đẹp, nổi tiếng phải đến Với sự đa dạng về địa hình, thời tiết và cảnh quan nơi đây cũng có sự phân hóa rõ rệt Nhờ sự khác biệt này đã tạo nên những địa điểm du lịch Yên Bái nổi tiếng, độc đáo. Nơi đây còn có thể giúp bạn nhanh chóng lấy lại tinh thần, xả stress cực kỳ hiệu quả khi di chuyển qua những vùng địa hình khác nhau. Yên Bái có địa điểm du lịch nào nổi tiếng? Ruộng bậc thang Mù Cang Chải, Shan chè Tuyết Suối Giàng, cánh đồng Mường Lò hay khu du lịch Hồ Thác Bà… đều là các địa điểm du lịch nổi tiếng ở Yên Bái . Hãy cùng tìm hiểu kỹ hơn về những nơi này nào! Những địa điểm du lịch Yên Bái ở trung tâm thành phố Yên Bái – Nhắc đến Yên Bái, nhiều người thường nghĩ đến mùa lúa chín Mù Cang Chải, những đồi chè shan tuyết cổ thụ và những con đèo uốn lượn ngoạn mục. Ít ai biết rằng địa điểm du lịch gần thành phố Yên Bái cũng có rất nhiều điểm vui chơi thú vị. 1. Lăng mộ Nguyễn Thái Học Đây là công trình được xây dựng nhằm tưởng nhớ các anh hùng liệt sĩ đã hy sinh trong cuộc kháng chiến chống Pháp ở Yên Bái, trong đó có anh hùng Nguyễn Thái Học. Khu lăng bao gồm lăng Nguyễn Thái Học đài tưởng niệm, tượng đài, phim trường và nhà khách. Tất cả được xây dựng bố trí trên diện tích lên tới 10.391m2. Lăng mộ Nguyễn Thái Học là một địa điểm du lịch Yên Bái khá nổi tiếng Đây sẽ là địa điểm du lịch Yên Bái , địa điểm lịch sử mà bạn không nên bỏ qua. Bạn cũng có thể ngồi dưới những tán cây xanh mát bên cạnh đại lộ Nguyễn Thái Học. Hay ngắm nhìn vườn hoa thơm ngát soi bóng xuống mặt hồ trong vắt. Địa chỉ: Công viên Yên Hòa, ĐL Nguyễn Thái Học, Nguyễn Thái Học, Yên Bái. >> Tham khảo: Những kinh nghiệm du lịch Yên Bái chi tiết 2. Đền Tuần Quán Đền Tuần Quán từ lâu đã nổi tiếng là một ngôi đền linh thiêng, cổ kính với nhiều di tích lịch sử còn nguyên vẹn giá trị. Trước mặt đền là dòng sông Hồng quanh năm cuồn cuộn chảy. Phía sau đền là núi đồi bao bọc tạo nên một khung cảnh vô cùng kỳ vĩ. Đền Tuần Quán là một ngôi đền cổ kính ling thiêng Đền Tuần Quán không chỉ được biết đến là nơi chiêm bái, cầu bình an của cac tín đồ Phật giáo. Mà còn là một trong những địa điểm du lịch Yên Bái không thể thiếu trong hành trình du lịch tâm linh của du khách xa gần trong dịp đầu xuân. Địa chỉ: Phường Yên Ninh, TP. Yên Bái, Tỉnh Yên Bái. 3. Công viên Yên Hòa Công viên Yên Hòa là một địa điểm du lịch Yên Bái cách trung tâm Tỉnh Yên Bái khoảng 3 km. Nằm trên đường Nguyễn Thái Học, công viên Yên Hòa là địa điểm nghỉ ngơi, thư giãn lý tưởng của du khách khi đến với thành phố Yên Bái. Công viên này sở hữu diện tích khá rộng, lên tới 30 ha. Đến đây, bạn sẽ được tận hưởng bầu không khí vô cùng trong lành, mát mẻ và rất yên tĩnh dưới những tán cây bạt ngàn. Tận hưởng bầu không khí mát mẻ và trong lành Đặc biệt, công viên Yên Hòa còn là nơi đặt di tích Nguyễn Thái Học và các nghĩa sĩ trong cuộc khởi nghĩa Yên Bái năm 1930. Đối với những ai theo đuổi hành trình trở về cội nguồn, đây chắc chắn là một địa điểm du lịch Yên Bái không thể bỏ qua. Địa chỉ: ĐL Nguyễn Thái Học, Nguyễn Thái Học, TP Yên Bái. 4. Khu du lịch sinh thái hồ Đầm Hậu Hồ Đầm Hậu hay còn gọi là hồ 99, nằm ngay sát nút giao IC12 của đường cao tốc Hà Nội – Lào Cai. Khu du lịch sinh thái hồ Đầm Hậu chỉ cách trung tâm thành phố hơn 10km về phía Nam. Đây là địa điểm du lịch Yên Bái yêu thích của rất nhiều du khách khi đến với thành phố này. Trải nghiệm chèo thuyền khám phá những hòn đảo lớn nhỏ Đến đây, bạn có thể tham gia chèo thuyền khám phá những hòn đảo lớn nhỏ, leo núi, đạp xe địa hình, chơi golf, câu cá… Đặc biệt, bạn có thể thưởng thức hải sản tươi ngon ngay tại hồ Đầm Hậu. Chắc chắn đây sẽ là trải nghiệm tuyệt vời Địa chỉ: thôn Đức Quân, X. Minh Quân, H. Trấn Yên, Yên Bái. Địa điểm du lịch Yên Bái ở xã Nghĩa Lộ có gì? Bạn đã biết những địa điểm du lịch Nghĩa Lộ Yên Bái chưa? Nếu chưa hãy cùng dulichkhampha24.com tìm hiểu ngay nhé! 5. Thung lũng Mường Lò Cách thành phố Yên Bái khoảng 80km về phía Tây, cánh đồng Mường Lò nằm giữa lòng thị xã Nghĩa Lộ. Nhìn từ trên cao, thung lũng Mường Lò như một cái chảo lớn, xung quanh là núi non và mây trời. Mường Lò nổi tiếng với gạo trắng, hương cốm và chè đặc sản. Đây là cánh đồng lớn thứ hai của vùng núi Tây Bắc hùng vĩ và thơ mộng Đến với địa điểm du lịch Yên Bái này , bạn sẽ được chiêm ngưỡng và tìm hiểu về những điệu xòe Thái. Cùng những người dân nơi đây vui vẻ, thân thiện. Nắm tay nhau nhảy múa nhịp nhàng theo nhịp chiêng, tiếng kèn vang dội. Địa chỉ: Mường Lò, tx Nghĩa Lộ, tỉnh Yên Bái 6. Bản Sà Rèn Bản Sà Rèn là địa điểm du lịch Yên Bái được nhiều du khách trong và ngoài nước biết đến bởi nơi đây vẫn giữ được vẻ đẹp tự nhiên hoang sơ. Khám phá nếp sống giản dị của người dân vùng cao Tại đ ịa điểm du lịch Yên Bái bản Sà Rèn, bạn sẽ có cơ hội khám phá nếp sống giản dị của người dân vùng cao. Trải nghiệm đời sống văn hóa bình dị,thường ngày của họ. Địa chỉ: Xã Nghĩa Lợi, TX. Nghĩa Lộ, tỉnh Yên Bái 7. Bản Chao Hạ Bản Chao Hạ là một trong những điểm nổi bật trong danh sách các địa điểm du lịch ở Yên Bái không thể bỏ qua. Nếu có dịp đến đây, bạn sẽ được hòa mình vào cuộc sống thường ngày của đồng bào dân tộc Thái. Chiêm ngưỡng khung cảnh thiên nhiên, núi rừng hùng vĩ. Khung cảnh nơi đây vừa hoang sơ, đậm chất vùng cao Tây Bắc nhưng cũng rất lãng mạn với không gian xanh ấn tượng. Hòa mình vào không khí lễ hội tại đây Nếu may mắn có dịp đến với địa điểm du lịch Yên Bái Bản Chảo Hạ, bạn sẽ được hít thở bầu không khí trong lành đặc trưng của vùng cao Tây Bắc. Bắt đầu một ngày mới cùng người dân tộc bằng những hoạt động bình dị đầy thú vị. Địa chỉ: Xã Nghĩa Lợi, TX. Nghĩa Lộ, Tỉnh Yên Bái. 8. Khu du lịch nghỉ dưỡng Chuồn Chuồn Chuồn Chuồn Resort cũng là một địa điểm du lịch Yên Bái không thể bỏ qua bởi sở hữu khung cảnh thiên nhiên thoáng đãng. Bầu không khí nơi đây mát mẻ, trong lành. Đặc biệt với bể bơi vô cực ngoài trời sẽ là nơi lý tưởng để bạn ngâm mình trong nước mát và ngắm nhìn khung cảnh Yên Bái. Sở hữu hồ bơi vô cực siêu đẹp cũng không gian thoáng đãng, trong lành Không chỉ có bể bơi vô cực thú vị, Chuồn Chuồn Resort còn có những căn phòng tách biệt hoàn toàn với nhịp sống sôi động, náo nhiệt ở bể bơi và quán cà phê. Với những tiện ích hiện đại, điểm đến này chắc chắn mang đến bạn những giây phút nghỉ ngơi, thư thái ấn tượng và bình yên đến lạ. Địa chỉ: Tọa lạc trên đồi Pù Lố, thị xã Nghĩa Lộ, tỉnh Yên Bái. 9. Khu tưởng niệm Bác Hồ Khu tưởng niệm Chủ tịch Hồ Chí Minh là biểu tượng và cũng là niềm tin, tinh thần bất khuất của chủ nghĩa anh hùng cách mạng. Lý tưởng cao đẹp mà Bác Hồ, toàn Đảng, toàn quân, toàn dân Việt Nam, những con người đã hun đúc nên trường tồn mãi mãi. Khu tưởng niệm Bác Hồ tại Thị Xã Nghĩa Lộ, Yên Bái Nơi đây là địa chỉ đỏ, là điểm đến, địa điểm du lịch Yên Bái không thể thiếu của cả cán bộ, đảng viên, nhân dân các dân tộc trên địa bàn. Cũng như nhân dân các dân tộc anh em, du khách trong và ngoài nước khi có dịp đến Thị xã Nghĩa Lộ. Địa chỉ: số 125 Điện Biên, Tân An, Nghĩa Lộ, tỉnh Yên Bái 10. Di tích Căng Đồn Nghĩa Lộ Khu di tích Căng Đồn Nghĩa Lộ nằm ngay trên trục đường chính Điện Biên – Quốc lộ 32. Khu di tích được xây dựng từ năm 1945. Đây cũng là trung tâm thị xã Nghĩa Lộ và lòng chảo cánh đồng Mường Lò. Xem thêm : Tổng hợp những kinh nghiệm du lịch Yên Bái chi tiết như hướng dẫn viên Nhà tù Căng Đồn có hai dãy nhà, một dãy nhà dành cho phạm nhân nam. Và dãy nhà còn lại dành cho phạm nhân nữ. Trong khi đó, bên ngoài là những dãy nhà kiên cố và cả đồn canh. Di tích lịch sử Căng, Đồn được công nhận là di tích lịch sử cấp Quốc gia Bao quanh nhà tù chính là hàng rào dây thép gai với nhiều dấu vết còn lưu lại như hầm sâu cắm đầy chông gai, bốn góc có chòi canh cao. Địa chỉ:  Nguyễn Quang Bích, Xã Tân An, thị xã Nghĩa Lộ, tỉnh Yên Bái Các địa điểm du lịch Yên Bái ở Mù Cang Chải nổi tiếng Điểm du lịch Mù Cang Chải với những thửa ruộng bậc thang vào mùa lúa chín. Tạo nên khung cảnh như tấm thảm vàng dệt hoang sơ, yên bình của vùng đất này. 11. Ruộng bậc thang Mù Cang Chải Địa điểm du lịch Yên Bái ruộng bậc thang Mù Cang Chải là một địa phương có ruộng bậc thang đẹp ở vùng núi phía Bắc. Đặc biệt dừng chân tại Mù Cang Chải bạn sẽ được chiêm ngưỡng những thửa ruộng bậc thang xếp tầng tầng lớp lớp trải dài khắp các triền đồi. Không chỉ mùa lúa chín vàng mà hầu hết thời gian còn lại trong năm địa điểm du lịch đẹp tại Yên Bái này cũng mang một vẻ đẹp làm say lòng người. Chiêm ngưỡng những thửa ruộng bậc thang đẹp tựa như tranh Tại đây, có những hoạt động khám phá dành cho bạn như nhảy dù trên ruộng bậc thang. Bên cạnh đó, bạn còn được ngắm loài hoa tam giác mạch nổi tiếng với vẻ đẹp xao xuyến lòng người. Địa chỉ: Dế Su Phình, huyện Mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái 12. Đèo Khau Phạ Đèo Khau Phạ ở hữu độ cao 1.200m, được ví như “sừng sững chọc trời” đúng với tên gọi “tứ đại đỉnh đèo” của Tây Bắc. Độ dốc và quanh co của đèo rất thích hợp cho những du khách ưa mạo hiểm. Nhìn từ đỉnh núi đèo Khau Phạ, một vùng cao nguyên hiện ra trước mắt, được bao bọc bởi những dãy núi trùng điệp. Con đường đèo quanh co giữa rừng già và những thửa ruộng bậc thang của người Thái, H’Mông. Độ dốc và quanh co của đèo rất thích hợp cho những ai ưa mạo hiểm Khi du lịch Yên Bái, bạn có thể kết hợp đi đèo Khau Phạ và thăm cánh đồng lúa chín ở Mường Lò hoặc Mù Cang Chải. Vì các địa điểm du lịch Yên Bá i này cùng cung đường quốc lộ 32. Địa chỉ: Quốc lộ 32, xã Cao Phạ, huyện Mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái 13. Khu sinh thái Ecolodge Mù Cang Chải Khu sinh thái Mù Cang Chải Ecolodge là địa điểm du lịch Yên Bái hoàn hảo cho các bạn trẻ yêu du lịch. Xung quanh Ecolodge được bao bọc bởi núi rừng mang đến cảm giác gần gũi với thiên nhiên cho bạn. Chỉ cần đứng trong khuôn viên của resort và phóng tầm mắt ra xa chiêm ngưỡng khung cảnh hùng vĩ của núi đồi. Chắc chắn bạn sẽ quên đi mọi căng thẳng, mệt mỏi của cuộc sống. Khu sinh thái Ecolodge Mù Cang Chải nơi dừng chân lý tưởng cho chuyến du lịch Ecolodge có tổng cộng 7 phòng ngủ riêng biệt trong những ngôi nhà sàn. Phòng ngủ ở đây chỉ có 3 loại là phòng đơn, phòng đôi và phòng gia đình. Phòng được trang bị đầy đủ và tiện nghi đáp ứng nhu cầu của du khách. Địa chỉ: bản Hua Khắt, X. Nậm Khắt, H. Mù Cang Chải, Yên Bái 14. Ruộng bậc thang Chế Cu Nha Là một xã của huyện Mù Cang Chải, ruộng bậc thang Chế Cu Nha nằm cách trung tâm của huyện khoảng 7km về phía Hà Nội. Đường đến xã này khá dốc và khó đi, không thích hợp cho những người mới lần đầu phượt. Chế Cu Nha là xã có diện tích ruộng bậc thang lớn nhất vùng Tây Bắc Chế Cu Nha là một trong những xã có diện tích ruộng bậc thang lớn nhất vùng Tây Bắc. Những ruộng bậc thang này được hình thành bởi bàn tay lao động cần cù của những người dân bản địa chân chất, cần cù và chăm chỉ. Đây là một địa điểm du lịch Yên Bái bạn không nên bỏ qua! Địa chỉ: xã Chế Cu Nha, H. Mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái 15. Ruộng bậc thang La Pán Tẩn Đây là nơi có diện tích ruộng bậc thang lớn nhất ở Mù Cang Chải. La Pán Tẩn hiện có hơn 700 ha ruộng bậc thang trải dài khắp sườn đồi. Nơi đây còn vinh dự hơn khi được công nhận là một trong top 10 những ruộng bậc thang đẹp nhất thế giới. La Pán Tẩn Là nơi có nhiều ruộng bậc thang nhất Mù Cang Chải La Pán Tẩn vốn là một xã vùng cao của vùng Yên Bái, nơi có đông đồng bào dân tộc H’Mông sinh sống. Người ta ví xã La Pán Tẩn như một công trình kiến trúc nghệ thuật, đầy tính sáng tạo. Địa điểm du lịch Yên Bái này còn gây ấn tượng với những con đường dốc tròn. Nơi đây được coi là ngọn đồi đẹp nhất ở vùng trung du Tây Bắc. Địa chỉ: Xã La Pán Tẩn, H. Mù Cang Chải, tỉnh Yên Bái 16. Thác Pú Nhu Nằm giữa hai vách đá cao dựng đứng, nước từ Than Uyên đổ xuống trắng xóa, dưới ánh nắng. Bạn có thể nhìn thấy hơi nước bốc lên từ các hốc đá, vô cùng ảo diệu. Dưới những bậc đá, dòng nước chảy xuống uyển chuyển làm xao xuyến lòng người. Thác Pú Nhu đổ xuống trắng xóa, uyển chuyển Thác Pú Nhu là một địa điểm du lịch Yên Bái đẹp mà thiên nhiên ban tặng. Nơi đây có khí hậu trong lành, mát mẻ quanh năm. Hãy đến đây và đắm mình trong làn nước mát lạnh để quên đi những xô bồ của cuộc sống. Địa chỉ: Nằm trên suối Tà Đông, bản Ma Lừ Thàng, xã Dế Xu Phình, huyện Mù Cang Chải, Yên Bái. 17. Rừng trúc Púng Luông Với tuổi đời trên 60 năm, địa điểm du lịch Yên Bái này sở hữu những rặng tre được người dân nơi đây chăm sóc và vun trồng rất công phu. Vẻ đẹp xanh tươi, cao vút của những rặng tre tạo nên một không gian vô cùng tĩnh lặng và nhẹ nhàng. Mê mẩn vẻ đẹp của rừng trúc xanh mướt, trong lành Rừng trúc Púng Luông là điểm đến còn khá mới. Nơi đây trở thành điểm check in thu hút sự quan tâm của những bạn trẻ đam mê khám phá. Lưu ý, đường đi đến địa điểm này khá nhỏ, ô tô khó có thể di chuyển ở địa hình này. Địa chỉ: Bản Nả Háng Tủa Chử, xã Púng Luông, Mù Cang Chải, Yên Bái >> Xem thêm: Du lịch Mù Cang Chải – Cẩm nang chi tiết từ A-Z Địa điểm du lịch Yên Bái ở huyện Trạm Tấu đẹp Trạm Tấu là huyện vùng cao nổi tiếng với cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp, thời tiết mát mẻ và những cung đường cong tuyệt mỹ. 18. Tà Chì Nhù Nếu bạn muốn tìm một nơi có thể hòa mình vào biển mây, và ngắm nhìn thiên đường hoa tím tuyệt đẹp thì Tà Chì Nhù chính là địa điểm du lịch Yên Bái mà bạn không nên bỏ qua. Chỉnh phục đỉnh núi Tà Chì Nhù, biển mây tuyệt đẹp hiện ra trước mắt Đỉnh núi này cao khoảng 2979m, và thuộc địa phận xã Xà Hồ. Mặc dù đường đến Tà Chì Nhù hơi khó đi nhưng đổi lại cảnh đẹp chính là phần thưởng xứng đáng nhất. Đặc biệt, tháng 10 hàng năm là thời điểm hoa Chi Pau nở rộ. Với sắc tìm khiến Tà Chì Nhù trở nên lãng mạn hơn bao giờ hết. Địa chỉ: Xà Hồ, huyện Trạm Tấu, tỉnh Yên Bái. 19. Suối nước nóng Trạm tấu Địa điểm du lịch Yên Bái này cách trung tâm Trạm Tấu chưa đầy 2km về phía Tây Bắc. Đây là khu suối khoáng nóng nằm ngay dưới chân những thửa ruộng bậc thang tuyệt đẹp, thị trấn Trạm Tấu. Suối nước nóng Trạm Tấu như một bức tranh tươi đẹp giữa núi rừng Khu du lịch suối nước nóng Trạm Tấu với cảnh quan vô cùng hùng vĩ, tráng lệ. nơi đây có vô số góc chụp hình “sống ảo” cho bạn. Khí hậu vô cùng mát mẻ, dễ chịu xung quanh là những cánh rừng bạt ngàn bao bọc. Địa chỉ: Khu 5, TT. Trạm Tấu, Trạm Tấu, Yên Bái. 20. Bản Cu Vai Bản Cu Vai là bản của người Mông, nằm giữa núi rừng tự nhiên Tây Bắc yên bình, giản dị thuộc xã Xà Hồ. Đến thăm bản Cu Vai – địa điểm du lịch Yên Bái này, bạn sẽ được khám phá bản sắc dân tộc nơi đây với những ngôi nhà sàn gỗ mộc mạc. Khung cảnh nhìn từ trên cao rất thơ mộng Với những con đường đất mòn, những bộ trang phục truyền thống độc đáo của người Mông. Khung cảnh ở bản Cu Vai cũng rất thơ mộng khi luôn được bao phủ bởi một lớp mây trắng bồng bềnh cùng với núi rừng bao la. Địa chỉ: Nằm ở Xà Hồ, huyện Trạm Tấu, tỉnh Yên Bái. 21. Tà Sì Láng Xã Tà Sì Láng có 100% dân số là người H’Mông, sở hữu nhiều nét văn hóa độc đáo khác nhau mà nhiều người không thể tìm thấy. Xã nằm giáp Bản Mù, huyện Trạm Tấu ở độ cao 2000m so với mực nước biển. Địa điểm du lịch Yên Bái này có địa hình khá hiểm trở nên bạn muốn di chuyển đến Tà Sì Láng cũng gặp không ít khó khăn. Nhưng chính vì thế lại khiến các phượt thủ vô cùng thích thú. Khám phá những bản làng, văn hóa và những món ngon đặc trưng của người Mông Bạn đến với địa điểm du lịch Yên Bái – Tà Sì Láng sẽ được khám phá những bản làng, văn hóa và những món ngon đặc trưng của người Mông. Và được chiêm ngưỡng khung cảnh thiên nhiên vô cùng thơ mộng nơi đây. Địa chỉ: xã Tà Sì Láng, huyện Trạm Tấu, Yên Bái. 22. Bản Mù Xem thêm : Du lịch Mù Cang Chải – Cẩm nang chi tiết từ A-Z Bản Mù nằm về phía Tây Trạm Tấu, nơi đây có địa hình đồi núi uốn lượn, có nhiều khe suối đẹp. N ằm ở độ cao hơn 1000m so với mực nước biển, Bản Mù quanh năm sương mù bao phủ với những ngôi nhà của người dân nằm chênh vênh trên sườn núi. Khám phá đời sống người dân vùng cao tại Bản Mù Khi đến đây, chúng ta sẽ được tận mắt nhìn thấy những mái nhà thấp thoáng trong sương và những ngọn đồi trập trùng. Địa chỉ: Xã Bản Mù, huyện Trạm Tấu, T. Yên Bái Gợi ý các địa điểm du lịch Yên Bái ở huyện Văn Chấn Khám phá những địa điểm du lịch Văn Chấn Yên Bái , du khách được ngắm bức tranh cao nguyên tuyệt đẹp cùng nhiều góc độ check-in sống ảo chất lừ. 23. Suối Giàng Suối Giàng là một trong những địa điểm du lịch Yên Bái nổi tiếng với những đồi chè bạt ngàn, thơm lừng nổi tiếng trong và ngoài nước. Có những rừng chè hàng trăm năm tuổi, đặc biệt là những cây chè tuyết thân già trắng muốt. Nơi đây nổi tiếng với nhưng đồi chè bạt ngàn thơm lừng Bạn sẽ được ngắm nhìn thiên nhiên thơ mộng và hòa mình vào các lễ hội mùa xuân, lễ cúng cây chè, hội Gầu Tào. Thưởng thức những món ăn đặc trưng của Tây Bắc sẽ giúp bạn quên đi những muộn phiền của cuộc sống Địa chỉ: Xã Suối Giàng, H. Văn Chấn, tỉnh Yên Bái. 24. Đồi chè tuyết cổ thụ Nằm giữa mây trời, khí hậu ở Suối Giàng quanh năm mát mẻ, địa điểm du lịch Yên Bái này được ví như Sa Pa của Yên Bái. Nhiệt độ mát mẻ quanh năm đã tạo cho thảm thực vật ở đây rất độc đáo. Suối Giàng sáng và chiều sương mù bao phủ, nắng chỉ chiếu một vài khoảnh khắc ngắn ngủi trong ngày. Trời nhiều sương mù và đất đá là nơi phát triển lâu dài của giống chè Shan tuyết cổ thụ. Tự tay hái nhưng búp chè ngon là trải nghiệm cực kì thú vị Cây chè Shan tuyết ở Suối Giàng có tuổi thọ vài trăm năm. Đến đây và tự tay hái những búp chè non trong nắng sớm chắc chắn sẽ là một trải nghiệm thú vị cho bạn. Địa chỉ: Xã Suối Giàng, Huyện Văn Chấn, T. Yên Bái. 25. Suối nước nóng Bản Hốc Địa điểm du lịch Yên Bái này nằm cách trung tâm huyện Văn Chấn khoảng 1,5km về phía Tây Bắc. Đây là địa điểm tắm cộng đồng của đồng bào dân tộc Thái rất ưa thích. Điểm tắm cộng đồng của đồng bào dân tộc Thái Suối nước nóng bản Hốc bắt nguồn từ dòng suối Nhị. Khi chảy qua bản Hốc, nước suối nóng lên đạt nhiệt độ khoảng 50 – 60 độ C chứa nhiều loại khoáng chất quý. Vì vậy, tắm suối nước nóng Bản Hốc – Văn Chấn rất tốt cho việc dưỡng da và chữa các bệnh ngoài da. Địa chỉ: xã Sơn Thịnh, H. Văn Chấn, Tỉnh Yên Bái Địa điểm du lịch Yên Bái ở huyện Văn Yên Huyện Văn Yên thuộc tỉnh Yên Bái nằm ở vùng Tây Bắc có rất nhiều điểm du lịch hấp dẫn và nổi tiếng đang chờ bạn khám phá. Với cảnh sắc thiên nhiên vô cùng tươi đẹp, những món ăn ngon và những địa điểm vui chơi thú vị, nét văn hóa đặc trưng nơi đây. 26. Thác Khe Cam Đến với Thác Khe Cam – địa điểm du lịch Yên Bái bạn sẽ được hòa mình vào thiên nhiên, thưởng ngoạn cảnh quan hoang sơ của thác. Tận hưởng làn nước trong suốt chảy từ trên cao Đến đây, bạn sẽ được tận hưởng khung cảnh ngoạn mục với thác nước cao. Nước trong suốt chảy xuống tạo thành một hồ nước rộng lớn, trong lành và mát lạnh. Khi mùa lạnh đến, thác sẽ chìm trong làn sương mờ ảo rất đẹp. Địa chỉ: xã Ngòi A, H. Văn Yên, tỉnh Yên Bái 27. Đền mẫu Đông Cuông Đền Mẫu Đông Cuông là một địa điểm du lịch Yên Bái tâm linh nổi tiếng được nhiều du khách ghé thăm. Đền Đông Cuông vốn là miếu thờ công chúa Đông Quang. Do hai dòng họ Hà, họ Hoàng là người Tày Khao sáng lập và thay phiên nhau trông coi việc chính sự. Đền mẫu Đông Cuông là một địa điểm du lịch tâm linh nổi tiếng Đền Đông Cuông là một cụm di tích gồm 4 điểm: Ngoài đền chính còn có Đền Cô, Đền Cậu và Miến Đức Ông (Miếu Đức Ông nằm bên hữu ngạn sông Hồng, đối diện với Đền Chính). phía Nam cách đường chim bay 150m thuộc đền Đông Cuông (Cụm di tích đền Đông Cuông). Địa chỉ:  Xã Đông Cuông, huyện Văn Yên, Yên Bái 28. Khu bảo tồn thiên nhiên Nà Hẩu Địa điểm du lịch Yên Bái này khá thích hợp cho những nhóm bạn yêu thích phượt, cắm trại hay khám phá thiên nhiên. Khu bảo tồn Nà Hẩu như một lòng chảo được tạo ra từ một thung lũng hẹp. Bao quanh là những dãy núi cao. Địa hình ở đây bị chia cắt mạnh tạo nên nhiều sông suối. Khu vực Nà Hẩu được tạo nên từ một thung lũng hẹp, bao quanh là những dãy núi cao Trong khu bảo tồn thiên nhiên Nà Hẩu , hệ thống rừng lá rộng thường xanh còn tương đối nguyên vẹn. Có nhiều lạch, suối, thác nước chảy quanh năm. Hiện rừng tự nhiên còn trên 30 loài thực vật khác nhau. Hệ động vật trong khu bảo tồn khá phong phú, nhiều loài quý hiếm vẫn được bảo tồn và gìn giữ. Địa chỉ: Thôn trung Tâm, H. Văn Yên, Tỉnh Yên Bái Một vài địa điểm du lịch Yên Bái ở huyện Yên Bình Huyện Yên Bình thuộc tỉnh Yên Bái nằm ở vùng Tây Bắc có rất nhiều điểm du lịch hấp dẫn và nổi tiếng đang chờ bạn khám phá. Với cảnh sắc thiên nhiên vô cùng tươi đẹp, cùng những món ăn ngon và những địa điểm vui chơi thú vị 29. Bản Ngòi Tu Với những nét đặc trưng riêng, Bản Ngòi Tu hấp dẫn nhiều du khách ghé thăm. Bởi vị trí đẹp, một phần giáp đất liền, nửa còn lại giáp biển hồ mênh mông. Địa điểm du lịch Yên Bái này nơi hội tụ những giá trị truyền thống. Hệ thống văn hóa độc đáo của các dân tộc Dao, Cao Lan, Nùng, trong đó chủ yếu là người Dao quần trắng. Đắm mình trong phong cảnh hữu tình tại đây Đến với Ngòi Tu, ngoài thưởng thức những món ăn truyền thống, bạn còn được đắm mình trong phong cảnh hữu tình. Đắm say với những làn điệu dân ca, điệu múa: chay, tổ tôm, rước kiệu truyền thống… Địa chỉ: xã Vũ Linh, Yên Bình, Yên bái 30. Hồ Thác Bà Hồ Thác Bà như một Hạ Long nằm trên núi, thuộc địa phận 2 huyện Yên Bình và Lục Yên. Địa điểm du lịch Yên Bái này nổi tiếng với những hòn đảo lớn nhỏ trong xanh. Cùng hệ thống nhiều hang động rất đẹp ẩn sâu trong lòng ngọn núi đá vôi. Chính sự bí ẩn đó đã tạo cho Thác Bà một vẻ đẹp lung linh, huyền ảo nhưng thân thiện và quyến rũ. Hồ Thác Bà được ví như một Hạ Long trên núi Đi thuyền trên hồ Thác Bà, bạn sẽ cảm nhận bầu không khí mát lành từ nước và gió của hồ. Hòa mình vào thiên nhiên phóng khoáng, thả hồn vào trời nước bao la, trùng điệp núi đảo vô tận. Địa chỉ: X. Hán Đà, H. Yên Bình, tỉnh Yên Bái Kinh nghiệm khám phá các địa điểm du lịch Yên Bái đẹp Yên Bái quả thực rất đẹp và chắc chắn sẽ là một điểm đến tuyệt vời dành cho bạn. Dulichkhampha24.com chia sẻ kinh nghiệm du lịch Yên Bái dưới đây hy vọng sẽ giúp ích cho hành trình sắp tới của bạn. + Thời điểm thích hợp để các điểm du lịch thành phố Yên Bái Kinh nghiệm đi các địa điểm du lịch của Yên Bái mùa nào, tháng nào, thời điểm nào thích hợp nhất? Tháng 1-tháng 3 : là cơ hội để đến gần với cuộc sống muôn màu của người dân Yên Bái. Những lễ hội xuân đặc sắc với nhiều trò chơi truyền thống như ném pao, kéo co, đua dàn, đua ngựa… trong không khí mát mẻ và se lạnh của mùa xuân. Tháng 5-6 : là thời điểm nước đổ về sẽ gây khó khăn cho việc đi lại của người dân một chút do có những cơn mưa mùa hè. Bù lại, bạn sẽ có trải nghiệm ngắm nhìn những giọt nước lấp lánh trên những thửa ruộng bậc thang. Tháng 12: là thời điểm thích hợp để săn mây Tháng 9 – 10 : là thời điểm lúa chín, tạo nên khung cảnh tuyệt đẹp trải dài trên núi. Đây là thời điểm đẹp nhất để khám phá những địa điểm du lịch Yên Bái . Tháng 12: Đây là thời điểm không thể thích hợp hơn để điểm danh hội săn mây. Sẽ không khó để bắt gặp khung cảnh núi rừng bao phủ trong sương mờ ảo, hùng vĩ trên những cung đường. + Chuẩn bị gì khi những điểm du lịch ở Yên Bái Những điều cần nhớ khi đi khám phá các địa điểm du lịch Yên Bái : Những thứ luôn mang theo bên mình: CMND, nước uống, bình xịt côn trùng. Nên đi giày thể thao để dễ di chuyển, cũng đừng quên mũ và đồ nhé! Trang phục: Bạn nên chuẩn bị quần áo chất liệu mềm mại, mang theo áo khoác nhẹ. Bởi vì thời tiết ngày và đêm ở đây khá chênh lệch. Mang theo giày thể thao hoặc giày bệt có đế mềm để đi bộ đường dài không bị đau. Lựa chọn những bộ đồ đơn giản, thoải mái nhất Thời tiết: chú ý theo dõi và cập nhật tình hình thời tiết trước khi đến các địa điểm du lịch ở  Yên Bái . Thường thì bạn nên xem dự báo thời tiết Yên Bái 3 ngày tới. Đồ ăn: nên chuẩn bị một ít đồ ăn vặt như kẹo, bánh, socola. Để dọc đường nếu đói có thể ăn ngay, nhất là đối với dân phượt. + Những lưu ý khi di chuyển đến các điểm du lịch tỉnh Yên Bái Yên Bái cách Hà Nội khoảng 150km, có nhiều phương tiện cho bạn lựa chọn để di chuyển khi đến đây. Tuy nhiên, nếu bạn muốn phượt xe máy từ Hà Nội lên Yên Bái thì hãy đảm bảo rằng bạn là một tay lái cừ khôi. Hoặc bạn cũng có thể di chuyển đến các địa điểm du lịch Yên Bái bằng xe khách: tại Hà Nội, bến xe Mỹ Đình là nơi có nhiều chuyến xe đi Yên Bái nhất. Nếu muốn phượt xe máy thì hãy đảm bảo rằng bạn là một tay lái cừ khôi Nếu xuất phát từ TP.HCM hoặc các tỉnh/thành phố miền Trung, miền Nam. Bạn có thể đi máy bay hoặc tàu hỏa đến Hà Nội. Bạn có thể thuê xe máy tại Hà Nội, rồi gửi xe khách lên Yên Bái. Với lựa chọn này, bạn sẽ tiết kiệm sức lực. Không cần đi quãng đường dài mà vẫn có “xe ngon” để đi phượt. Thuê xe máy ở Yên Bái cũng được nhưng nếu bạn muốn đi phượt thì mình nghĩ dịch vụ thuê xe ở Hà Nội sẽ tốt hơn nhiều. Trên đây là top 30 địa điểm du lịch Yên Bái mà Dulịchkhampha24.com muốn giới thiệu đến các bạn. Nếu bạn đang có dự định các điểm du lịch nổi tiếng Yên Bái trong thời gian tới. Thì đừng quên lưu lại những thông tin hữu ích này nhé! Hi vọng bạn sẽ có một chuyến đi du lịch vui vẻ và thú vị. Hoàng Lan – Dulichkhampha24.com Nguồn: https://dulichkhampha24.com Danh mục: Yên Bái Đánh giá post Dương Diệp Linh Lưu RELATED ARTICLES MORE FROM AUTHOR Di tích Căng Đồn Nghĩa Lộ ở đâu và có ý nghĩa gì với Yên Bái Cánh đồng Mường Lò – Khám phá cánh đồng lúa lớn thứ 2 Tây Bắc Tổng hợp những kinh nghiệm du lịch Yên Bái chi tiết như hướng dẫn viên Khuyến mãi TOUR Đà Nẵng Tour du lịch Cù Lao Chàm Tour ghép Bà Nà Hills Tour du lịch Núi Thần Tài Tour Huế 1 ngày đi từ Đà Nẵng Tour Ngũ Hành Sơn – Hội An 1 ngày Tour Vinpearl Land Nam Hội An Tour Rừng Dừa Bảy Mẫu Tour Bán Đảo Sơn Trà lặn San Hô BÀI ĐỌC NHIỀU NHẤT Kinh nghiệm du lịch Đà Nẵng Tự túc Giá SIÊU RẺ nên đi 2024 Tháng Sáu 3, 2024 Kinh nghiệm du lịch Quy Nhơn tự túc 2025 CỰC KÌ CHI TIẾT Tháng Ba 28, 2024 TỔNG HỢP kinh nghiệm du lịch Phú Yên tự túc 2025 chi tiết Tháng Năm 8, 2024 Kinh Nghiệm du lịch Phú Quốc tự túc – Tổng Hợp Mới Nhất 2025 Tháng Mười 12, 2024 TỔNG HỢP kinh nghiệm du lịch Nha Trang tự túc 2025 Siêu Chi Tiết Tháng Mười 12, 2024 Kinh nghiệm du lịch Núi Thần Tài tự túc tiết kiệm 2024 Tháng Sáu 2, 2024 Kinh nghiệm du lịch Bà Nà Hills tự túc 2024 đường lên tiên cảnh Tháng Sáu 3, 2024 Kinh nghiệm du lịch Cù Lao Chàm tự túc 2024 lặn ngắm san hô Tháng Năm 31, 2024 Tour Bà Nà Hills 1 ngày đi từ Đà Nẵng ăn Buffet Beer Plaza Tháng Sáu 3, 2024 Kinh nghiệm du lịch Sapa tự túc 2024 quẩy tung thị trấn sương mù Tháng Mười Một 3, 2022 Tour Cù Lao Chàm 1 ngày “giá rẻ” đón tận nơi tại Đà Nẵng... Tháng Sáu 2, 2024 Kinh nghiệm du lịch Đà Lạt tự túc 2024 hơn cả hướng dẫn viên Tháng Tư 24, 2023 Kinh nghiệm du lịch VIỆT NAM Địa Điểm Du Lịch Nổi Tiếng Kinh nghiệm Du lịch Đà Nẵng Kinh nghiệm Du lịch Hội An Kinh nghiệm Du lịch Huế Kinh nghiệm Du lịch Đà Lạt Kinh nghiệm Du lịch Phú Quốc Kinh nghiệm Du lịch Nha Trang Kinh nghiệm Du lịch Quy Nhơn Kinh nghiệm Du lịch Phú Yên Kinh nghiệm Du lịch Sapa Kinh nghiệm Du lịch Hà Nội Dịch Vụ Du Lịch Được Quan Tâm Tour du lịch Đà Nẵng Du lịch Bà Nà Hills Du lịch Cù Lao Chàm Du lịch Núi Thần Tài Chả Bò Đà Nẵng Đặc sản Đà Nẵng Du Thuyền Đà Nẵng Thuê xe máy Đà Lạt Thuê xe máy Ninh Bình Khách sạn Đà Nẵng NGƯỜI SÁNG LẬP BLOG DU LỊCH Mình là Long (Giun Đất) quê ở Hưng Yên. Mình rất thích đi du lịch, chụp ảnh, thích khám phá những vùng đất mới và đặc biệt đam mê chia sẻ lại những gì mình biết, những gì mình trải nghiệm trong quá trình đi du lịch của bản thân, gửi tới tất cả các bạn cũng thích du lịch, thích khám phá như mình. Like để khám phá thế giới cùng Dulichkhampha24.com Dulichkhampha24.com © 2021 - Blog chia sẻ kinh nghiệm du lịch tự túc, điểm đến nổi tiếng Việt Nam View dulichkhampa24 profile on Twitter View dulichkhampa24 profile on LinkedIn View dulichkhampa24 profile on YouTube View dulichkhampa24 profile on Google+ DU LỊCH VIỆT NAM Du lịch Đà Nẵng Du lịch Hội An Du lịch Huế Du lịch Đà Lạt Du lịch Phú Quốc Du lịch Nha Trang Du lịch Quy Nhơn Du lịch Ninh Bình Du lịch Sapa Du lịch Bà Nà Hills DỊCH VỤ DU LỊCH Tour Bà Nà Hill Tour Cù Lao Chàm Tour Huế 1 ngày Tour Hội An Tour Núi Thần Tài Chả Bò Đà Nẵng Du thuyền sông Hàn Thuê xe máy Đà Lạt Du lịch Cù Lao Chàm Du lịch Núi Thần Tài Thông tin hữu ích Giới thiệu Chính sách đối tác Tour yêu thích Khách sạn giá rẻ Liên hệ QC Công ty SEO - SEOViP ™ © Blog DULICHKHAMPHA24 - Cẩm nang du lịch Tự túc A --> Z