Title: Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Bình Phước Đồng Xoài nổi tiếng nhất
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-binh-phuoc/

Content:
Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Bình Phước Đồng Xoài nổi tiếng nhất Skip to content Bình Phước nổi tiếng với những điểm du lịch gắn liền với các di tích lịch sử, với vẻ thơ mộng của trảng cỏ Bù Lạch, cái bao la của vườn quốc gia Bù Mập,…Và còn có cả nền ẩm thực đường phố rất đa dạng phong phú. Nếu quý khách có dịp đến nơi đây thì đừng quên ghé qua những nhà hàng quán ăn ngon Bình Phước nức tiếng dưới đây nhé. NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT Toggle I. Những quán ăn ngon Bình Phước: địa chỉ ăn sáng, ăn trưa, ăn tối Quán ăn ngon Bình Phước Hủ tiếu mực Nàng Kiều Quán ăn Bình Phước này mở cửa: 6h – 10h hoặc 16h – 22h .Hủ tiếu mực Nàng Kiều cũng là 1 địa điểm ăn uống ngon, đông khách ở Bình phước .Quán lấy màu xanh lá làm cho chủ đạo, đồ ăn có chỉ tiêu sạch sẽ, hợp vệ sinh nên lúc ăn cảm thấy tương đối yên tâm về chất lượng. Địa chỉ ở: trục đường Số 20, P. Tân Bình, Thị phố Đồng Xoài Giờ. Quán ăn ngon Bình Phước Bún chả & bún cá rô Hương Quỳnh Quán ăn ngon nổi danh Bình Phước mở cửa: 6h – 21h. Quán bún chả và bún cá rô Hương Quỳnh mang món bún chả Obama giống ở Hà Nội, với chả băm và chả miếng như ngoài miền bắc. Nếu như Các bạn chưa biết ăn ở đâu Bình Phước ngon, giá bình dân thì bạn sở hữu thể chọn lựa quán này nha. Hương vị bún chả ở đây rất ngon, bún chả cũng phổ quát mà mình thích nhất là nước chấm của quán. Địa chỉ: trục đường Nguyễn Chí Thanh, TX Đồng Xoài Giờ Quán ăn ngon Bình Phước Bánh canh cá lóc Bánh canh cá lóc đặc trưng ở Huế tại Bình Phước. Chủ quán là bà Võ Thị Tý với hơn 20 năm kinh nghiệm với nghề bánh canh cá lóc. Bánh canh có hai loại bột gạo và bột lọc. Sợi bánh làm tại chỗ, khi nào có khách ăn mới cắt ra nên đảm bảo chất lượng và sạch sẽ. Nước lèo tại đây rất thơm, ngon và đậm đà. Địa chỉ: Quán Bình An, Tổ 6, khu phố Xuân Lộc, phường Tân Xuân, Đồng Xoài Quán ăn ngon Bình Phước Hủ tiếu Nam Vang Lan Phát Hủ tiếu Nam Vang là một món ngon Bình Phước dân dã, là một món ăn khá quen thuộc đối với các thực khách. Thành phần chính của món hủ tiếu là sợi hủ tiếu, thịt heo bằm, thịt heo thái, gan heo, tôm, trứng cút, gia vị đặc trưng và chan thêm nước dùng. Khi bày ra bát sẽ có thêm giá đỗ, hẹ, chanh ớt hoặc ăn kèm với rau thơm sẽ rất tuyệt. Giờ mở cửa của quán từ 8h30 đến 22h tối các ngày trong tuần. Địa chỉ khu 3, P. Phước Bình, TX. Phước Long, Bình Phước. Quán ăn ngon Bình Phước Bún bò giò heo 876 Bún giò bò heo là một trong những món ăn khoái khẩu của nhiều thực khách, tô bún đầy ụ, sợi bún to trắng trong, miếng huyết heo giòn, thịt chân giò heo ngấm đều gia vị, một bữa sáng quả là rất bổ dưỡng tràn đầy năng lượng. Để thưởng thức món bún bò giò heo ngon đúng điệu hãy tìm đến đây. Giờ mở cửa quán bắt đầu từ 7h sáng và đóng cửa vào lúc 21h tối các ngày trong tuần. Địa chỉ 876 Quốc Lộ 14, Ấp 4, P. Tiến Thành, thị xã Đồng Xoài, Bình Phước Quán ăn ngon Bình Phước Lucky bò né & lẩu bò Do vị trí nằm ngay mặt đường nên khá dễ tìm thấy, không gian quán sạch sẽ, buổi tối thì khá đông khách. Món ăn được trang trí vừa đẹp mắt lại rất ngon miệng, đặc biệt là bò bít tết thơm có độ mềm, độ da, vừa chín tới chẳng thua kém gì các nhà hàng sang trọng. Địa chỉ: 117 Hùng Vương, Thị xã Đồng Xoài, Bình Phước, giờ mở cửa từ 7h sáng đến 21h tối các ngày trong tuần. II. Top các quán ăn vặt Bình Phước Quán ăn ngon Bình Phước Quán Ốc 10k Địa chỉ quán ăn vặt Bình Phước , quán ăn ngon tiếp theo dùng cho hải sản tươi sống tại bể cực nức danh đây. Đó là quán ốc 10k. Trong quán với sẵn các bể hải sản tươi sống, gồm cả tôm hùm, cá mú 18kg, những loại cua, ốc lên tới vài chục chiếc khác nhau cho bạn chọn lựa. Không gian quán sang trọng và hiện đại cùng với sức chứa lên tới 100 – 150 thực khách. Địa chỉ: 949 Phú Riềng Đỏ, P.Tân Bình, TX.Đồng Xoài Quán ăn ngon Bình Phước Ốc cay Lê Quý Đôn Quán nằm ở đường Lê Quý Đôn, Bình Long, Bình Phước, giờ mở cửa từ 9h sáng và đóng cửa vào lúc 21h tối các ngày trong tuần. Không gian quán với không gian thoáng đãng, rộng rãi. Thực đơn quán khá phong phú như món ốc tỏi nướng mỡ hành, tôm nướng, ốc hương, sò nướng mỡ hành,… Địa chỉ: đường Lê Quý Đôn, Bình Long, Bình Phước Làng Nướng Biển Mặn Với không gian rộng rãi thoải mái, Làng nướng Biển mặn – quán ăn ngon Bình Phước luôn đông đúc khách. Đây chắc chắn là địa điểm nhậu dành cho các nhóm bạn, nhóm đông người. Biển Mặn là quán được biết đến với đa dạng các món nướng. Quán sạch sẽ, thoáng mát, có phòng vip nữa. Đồ ăn tươi chế biến ngon, đặc biệt la giá vô cùng rẻ. Thực khách yêu thích đồ nướng thì đừng bỏ qua quán này. Địa chỉ: Quốc Lộ 13, Xã Tân Khai, Hớn Quản, Bình Phước Miền Trung Quán Quán chuyên phục vụ các món Huế như bánh bèo chén, bánh bèo bột lọc, bánh nậm, bánh ít. Nhưng ngon nhất tại quán này có lẽ phải kể đến món bánh bèo, từng chiếc bánh bèo được hấp trong chiếc chén nhỏ sau đó được phủ bên trên một ít tôm, mỡ hành và da lợn chiên nên nhìn rất hấp dẫn. Địa chỉ: Ngã Ba Hùng Vương – Tỉnh Lộ 741,  Thị Xã Đồng Xoài, Bình Phước III. Những quán nhậu Bình Phước giá bình dân Quán ốc chảo 29k Đây là quán ăn tối Bình Phước ngon tốt nổi danh, mở cửa: 8h – 23h. Quán ăn ngon, giá thấp ở Bình Phước đầu tiên ấy là quán ốc chảo 29k với phổ thông món nghêu sò, ốc, hến đủ mẫu mà đồng giá 29k/đĩa tự chọn. Quán này mới mở nên tương đối sạch sẽ và thoáng mát, ngoài những dòng ốc đã được nấu chín ra thì quán còn sở hữu phục vụ thêm lẩu. Nhìn chung nếu bạn muốn tụ tập bạn bè hay gia đình tới đây ăn thì rất hợp lý mà không đắt chút nào. Địa chỉ: đường 20, xã Tân Bình, tx Đồng Xoài Giờ Vườn Bia & Coffee Cát Tiên – Phạm Ngọc Thảo Đây là một trong những điểm hẹn cuối tuần hay hội họp lý tưởng nếu đi theo nhóm. Quán phục vụ tốt, thực đơn phong phú, bia chất lượng. Thực khách rất yêu thích hương vị món sụn gà và lườn ngỗng của quán. Địa chỉ số 8 Phạm Ngọc Thảo, Thị xã Đồng Xoài, Bình Phước. Ốc Năm Nhớ – Hải Sản Tươi Sống Quán ốc ngon Bình Phước không thể không nói đến quán ốc Mắm Sữa với không gian rộng rãi, thoáng mát nên nơi đây thu hút được đông đảo du khách tới thưởng thức món ăn. Quán nổi tiếng với món cồi sò điệp trứng cút hay món ốc khế rau muống,…mà với hương vị đặc biệt thơm ngon cùng gia vị phù hợp sẽ cho  thực khách một trải nghiệm tuyệt vời. Bảo đảm bạn sẽ thích mê khi được thưởng thức các món ốc trong quán. Địa chỉ: Phú Riềng Đỏ, P. Tân Bình, Thị xã Đồng Xoài, Bình Phước IV. Những quán hải sản Bình Phước Sushi kiếm Nhật Quán ăn ngon Bình Phước chuyên về món ăn tươi sống, đặc trưng hương vị ẩm thực tinh tế của đất nước mặt trời mọc. Quán mở cửa từ 11h trưa đến 22 tối các ngày trong tuần. Đồ ăn rất ngon, trang trí lạ mắt, bạn còn được chụp ảnh với nhân viên phục vụ mặc trên mình trang phục kimono truyền thống của nước Nhật. Địa chỉ đường 20, P. Tân Bình, thị xã Đồng Xoài, Bình Phước. Quán hải sản A Cọp Tọa lạc tại Đường ĐT 741 Phường Long Phước – Thị Xã Phước Long – Bình Phước hải sản tươi sống ngon, uy tín, chất lượng tại vùng biển Bình Phước Quán chuyên cung cấp các dịch vụ ẩm thực hải sản ngon cho khách hàng, khách du lịch và người dân địa phương khi ghé thăm bình phước. Địa chỉ: Đường ĐT 741 Phường Long Phước – Thị Xã Phước Long – Bình Phước 16. Hải sản 79 Quán Hải sản Bình Phước 79, đúng như cái tên 79, quán tọa lạc ngay tại số 79 Thành Tâm. Nơi đây thoáng mát, tha hồ ngắm cảnh đêm tuyệt đẹp. Giá cả khá rẻ không đắt đỏ hay chặt chém là một trong những tiêu chí hàng đầu của quán. Một địa điểm đáng tin cậy cho thực khách và cả gia đình khi muốn thưởng thức hải sản tươi sống. Một không gian thoáng đãng ngay trên đường ẩm thực đông đúc của thành phố. Địa chỉ: Quán Hải Sản 79 tọa lạc tại Thành Tâm, Chơn Thành, Bình Phước V. Các nhà hàng Bình Phước nói chung Korean BBQ Đồng Xoài Quán ăn đông khách ở Bình Phước có Giờ mở cửa: 9h – 22h30. Nếu thực khách muốn ăn đồ nướng BBQ thì cố định phải tới quán Korean BBQ ở trục đường Hùng Vương, quán chuyên chuyên dụng cho lẩu nướng theo phong cách Hàn Quốc nên rất ngon. Địa chỉ: 124/2 con đường Hùng Vương, Khu xã Tân Bình, TX Đồng Xoài Nhà hàng Đất Đỏ Nhà hàng Đất Đỏ là điểm đến lý tưởng cho những buổi gặp gỡ, liên hoan bạn bè, người thân, đồng nghiệp cùng thưởng thức hương vị ẩm thực hấp dẫn, đặc biệt là các món ăn hải sản. Mở cửa từ 9 giờ sáng đến 23 giờ đêm, với phương châm hoạt động “chuyên nghiệp – chu đáo – lịch sự”, nhà hàng Đất Đỏ phục vụ với thực đơn đồ ăn, đồ uống đa dạng, phong phú. Những món hải sản, đặc sản được chế biến thơm ngon và hấp dẫn nhất. Địa chỉ: Phú Riềng Đỏ, Tân Xuân, thị xã Đồng Xoài, Bình Phước Nhà hàng Hoàn Vũ tỉnh Bình Phước Đến với nhà hàng, quý khách có thể thoải mái thưởng thức những món ngon độc đáo, chất lượng. Cùng với khung cảnh thoáng mát và đội ngũ nhân viên tháo vát. Nhà hàng Bình Phước chuyên các món đặc sản của Bình Phước. Có thể kể đến như: ốc giếng, chim xôi, đặc sản dê núi, thịt thú… Địa chỉ: 53 Đinh Tiên Hoàng, thị trấn Thác Mơ, Thị xã. Đồng Xoài Nhà hàng khu du lịch Suối Lam Nhà hàng khu du lịch Suối Lam hàng đầu khu vực với hơn 100 món ăn ngon, hấp dẫn. Suối Lam nổi tiếng với các món lẩu hơi, nướng không khói mang đậm phong cách Nhật Bản. Phục vụ chu đáo, giá cả hợp lý, làm hài lòng mọi đối tượng khách hàng. Địa chỉ: Thị trấn Đồng Xoài – Bình Phước Trên đây là danh sách 20 nhà hàng quán ăn ngon Bình Phước mà chúng tôi muốn san sẻ đến quý khách. Chúc quý khách sở hữu các bữa ăn ngon miệng khi tới thăm Bình Phước. Ngân Hà Bài viết mới 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau … 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g… Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm … 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn … 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ… Homestay Villa Nhà nghỉ Khách sạn Resort Kinh nghiệm du lịch Liên hệ hợp tác error: Content is protected !!