Title: Top 12 Nhà Hàng Bình Phước Ngon, Được Yêu Thích Nhất - Review Villa
URL: https://reviewvilla.vn/nha-hang-binh-phuoc/

Content:
Top 12 Nhà Hàng Bình Phước Ngon, Được Yêu Thích Nhất - Review Villa Skip to content Du lịch Bình Phước, để trải nghiệm nét văn hóa ẩm thực đặc sắc của vùng đất này du khách có rất nhiều sự lựa chọn địa điểm ăn uống chất lượng. Ngay sau đây, Reviewvilla.vn sẽ chia sẻ ngay cho bạn list 12 nhà hàng Bình Phước chất lượng, được thực khách yêu thích nhất hiện nay. Mục Lục Toggle 1. Top nhà hàng Bình Phước nổi tiếng nhất 1.1. Vỹ Dạ Quán – Quán ăn ngon ở Bình Phước Nói đến những nhà hàng Bình Phước có tiếng nhất định không thể bỏ qua cái tên Vỹ Dạ Quán. Nhà hàng được biết đến với không gian rộng, thoáng đãng, bàn ghế và dụng cụ ăn uống sạch sẽ, bày biện gọn gàng nên chiến được rất nhiều cảm tình của thực khách. Nơi đây chuyên phục vụ quý du khách các món ăn truyền thống của Việt Nam, hải sản cũng như tinh hoa ẩm thực vùng miền. Tất cả các nguyên liệu đầu vào đều được kiểm soát theo quy trình nghiêm ngặt, đảm bảo luôn tươi ngon và hợp vệ sinh. Nhà hàng Bình Phước Vỹ Dạ Quán mở cửa đón khách cả ngày. Buổi sáng, quán ăn phục vụ các món bún, phở hấp dẫn. Trong khi đó, menu cho bữa trưa và bữa tối gồm nhiều món ngon như lẩu cá lăng, bao tử cá chẽm, thịt hươu, nai rừng,… để thực khách thỏa sức order. Địa chỉ: 39 Nguyễn Văn Linh, TP. Đồng Xoài, Bình Phước 14 Nguyễn Lương Bằng, TP. Đồng Xoài, Bình Phước Giờ mở cửa : 06:00 – 22:00 1.2. Hải sản A Cọp Hải sản A Cọp là điểm đến ẩm thực quá đỗi lý tưởng dành cho những tín đồ của cá món hải sản tại Bình Phước. Nhà hàng tọa lạc tại thị xã Bình Long với vị trí đắc địa ngay khu vực trung tâm nên du khách tìm kiếm rất dễ dàng. Nhà hàng Bình Phước này có không gian thoáng đãng với bãi giữ xe rộng rãi phía ngoài, đảm bảo an ninh 24/7. Điểm cộng cho Hải sản A Cọp là không gian rất sạch sẽ, nhân viên thân thiện, phục vụ nhanh và chuyên nghiệp. Giá cả ở đây được niêm yết công khai để thực khách nắm rõ. Menu của Hải sản A Cọp được đánh giá là rất phong phú. Ở đây không chỉ có các món hải sản tươi sống mà thực khách còn có dịp được thưởng thức các đặc sản đồng quê, nổi bật là các món ngon từ thịt dê thả đồi như dê tái chanh, tiết canh dê. Gia vị được đầu bếp nêm nếm rất vừa vặn nên phù hợp cả khách Bắc Trung Nam. Địa chỉ : Đường ĐT 741, Phước Bình, Phước Long, Bình Phước Thời gian mở cửa : 9:00 – 22:00 XEM THÊM: Bamboo Homestay Huế - Nét hoài niệm phố Huế vạn người mê 1.3. Restaurant Làng Nướng Bờ Kè – Nhà hàng Bình Phước chuyên đồ nướng Restaurant Làng Nướng Bờ Kè nằm trên đường Nguyễn Hữu Thọ, TP. Đồng Xoài cũng được xem là tọa độ ăn uống hấp dẫn dành cho khách du lịch, gia đình và nhóm bạn bè. Nhà hàng có không gian thoáng mát, bàn ghế gọn gàng. Tuy đi vào hoạt động chưa lâu nhưng lượng khách đến với quán ăn Bình Phước này ngày càng đông và duy trì ổn định. Đặc biệt, vào các ngày cuối tuần hoặc lễ Tết, khách đến nhà hàng này rất đông, bếp vfa nhân viên làm việc không nghỉ tay. Menu của nhà hàng Bình Phước Làng Nướng Bờ Kè gồm nhiều các món nướng hấp dẫn với nguyên liệu tươi ngon, sơ chế và tẩm ướp cẩn thận. Trong không gian xanh mát, quây quần của bạn bè người thân và thưởng thức các món nướng xèo xèo trên than hoa thì còn gì bằng. Địa chỉ: Nguyễn Hữu Thọ, TP. Đồng Xoài, Bình Phước 1.4. Hương Sen Quán – Nhà hàng Bình Phước đồ ăn ngon Nhắc đến những quán ăn ngon ở Bình Phước , thổ địa nơi đây sẽ mách ngay cho bạn cái tên Hương Sen Quán. Đây là một nhà hàng thuần Việt với không gian rộng, sức chứa khá lớn, chuyên phục vụ menu chọn món và tổ chức tiệc thân mật. Hương Sen Quán gây ấn tượng mạnh với thực khách bởi menu đậm chất Việt Nam. Đội ngũ đầu bếp của nhà hàng được đào tạo bài bản mang đến những món ăn tuy quen thuộc nhưng hương vị cuốn hút, một lần thưởng thức thì khó mà quên được. Địa chỉ: 53 Bùi Viện, TP. Đồng Xoài, Bình Phước 2. List nhà hàng Bình Phước được thực khách ưa chuộng 2.1. Nhà Hàng Hương Bia – Nhà hàng Bình Phước hiện đại Nhà hàng Hương Bia lọt Top những quán ăn ở Đồng Xoài Bình Phước được nhiều người lựa chọn để dùng bữa cũng như tổ chức tiệc thân mật. Điểm mạnh của nhà hàng là không gian xanh, mát mẻ và rộng rãi, công suất phục vụ lớn. Hướng Bia nổi tiếng với thực đơn rất chất lượng, gồm hàng trăm món, có cả hải sản, đặc sản núi rừng và các món truyền thống của người Việt. Một số món ăn hấp dẫn của nhà hàng Bình Phước này có thể kể đến như các món từ dê núi, thịt bê gà nướng, lẩu cá lăng,.. Nhan viên của quán ăn Bình Phước Hương Bia thân thiện và quá đỗi nhiệt tình. Quá trình chế biến và lên món của quán rất nhanh nên thực khách đến đây không cần lo lắng phải chờ đợi lâu. Địa chỉ: 12 Phan Văn Đạt, TP. Đồng Xoài, Bình Phước 2.2. Nhà hàng sinh thái Bàu Trúc Nhà hàng Bình Phước Bàu Trúc là một địa điểm phục vụ ăn uống nổi tiếng tại Bình Phước. Đây là nhà hàng sinh thái cung cấp các dịch vụ ẩm thực chất lượng trong không gian xanh, gần gũi với thiên nhiên. Nhà hàng nhận được nhiều sự ủng hộ từ khách hàng, thể hiện qua số lượng lượt thích và bình luận trên trang Facebook. Đặt chân đến nhà hàng Bình Phước này thực khách sẽ có cơ hội được thưởng thức các món ăn hấp dẫn, vừa được tận hưởng bầu không khí mát mẻ. Nhà hàng với thiết kế bằng các chất liệu tự nhiên như gỗ, tre, nứa,… mang đến một không gian ăn uống mộc mạc và gần gũi. XEM THÊM: Top 21 quán bánh cuốn Hải Phòng ngon nổi tiếng giá bình dân Menu của nhà hàng sinh thái Bàu Trúc rất phong phú, trong đó nổi bật là các món ăn đồng quê mộc mạc dân dã. Ở đây nổi tiếng nhất có thể kể đến các món ăn như lẩu cá linh bông điên điển, thịt heo quay, lẩu đồng quê,… Các nguyên liệu tươi xanh được nhập mới cho ra hướng vị cuốn hút, ngon đến khó tả. Địa chỉ: Khu phố Phước Tân, Đồng Xoài, Bình Phước Giờ mở cửa : 8:00 – 21:00 2.3. Nhà hàng Sáu Băng – Nhà hàng Bình Phước sang trọng Nhà hàng Bình Phước có tiếng tiếp theo góp mặt trong danh sách này  là nhà hàng tiệc cưới Sáu Băng. Nhà hàng có 2 cơ sở tọa lạc tại những vị trí ăn tiền của thành phố Đồng Xoài, không gian rộng với bãi đỗ xe lớn có thể đậu cả xe du lịch 45 chỗ. Sáu Băng gây ấn tượng mạnh với thực khách bởi các sảnh tiệc rộng rãi, được thiết kế và trang trí theo phong cách hiện đại kết hợp với truyền thống. Đặc biệt, nhà hàng Bình Phước này vừa đưa vào hoạt động hội trường tiệc THE ONE với quy mô 1.000 khách. Menu của Sáu Băng rất phong phú với hàng trăm món ăn khác nhau. Ở đây bạn có thể bắt gặp những món ăn truyền thoosngc ủa Việt Nam cũng như các món ăn phương Tây. Tất cả các nguyên liệu, gia vị đều được chọn lựa kỹ càng kết hợp với đôi bàn tay khéo léo của đội ngũ bếp cho ra hương vị vô cùng hấp dẫn. Địa chỉ: Tổ 1A Khu Phố Tân Trà, TP. Đồng Xoài, Bình Phước Trương Công Định, TP. Đồng Xoài, Bình Phước Thời gian mở cửa : 8:00 – 20:00 2.4. Nhà hàng Tây Nguyên – Quán ăn ở Đồng Xoài Bình Phước Nhà hàng Tây Nguyên là cái tên tiếp theo góp mặt trong danh sách này. Đúng như tên gọi, quán ăn ở Bình Phước này mang đến cho thực khách một không gian thưởng thức ẩm thực mang hơi hướng của đại ngàn Tây Nguyên. Nhà hàng nổi tiếng với món thịt trâu phơi nắng Lào, được đánh giá là ngọt thịt và rất hấp dẫn, thực khách ăn qua một lần là khó mà có thể quên được. Ngoài ra, nhà hàng Bình Phước này cũng phục vụ các đặc sản núi rừng như cơm lam, thịt heo nướng mọi, chuột đồng nướng lu,… Nhân viên của nhà hàng Tây Nguyên phục vụ khách nhiệt tình và chu đáo, chiếm được nhiều thiện cảm. Giá cả ở đây khá phải chăng, được niêm yết công khai nên bạn không lo bị chặt chém đâu nhé! Địa chỉ: 511 Phú Riềng Đỏ, phường Tân Xuân, Đồng Xoài, Bình Phước. Thời gian mở cửa: 11:00 – 22:00. 3. Những quán ăn Bình Phước được thực khách đánh giá cao 3.1. Ốc cay Lê Quý Đôn – Quán ăn Bình Long Với những ai là tín đồ của các món ốc hấp dẫn thfi hãy đến ngay Ốc cay Lê Quý Đôn. Quán ăn Bình Long này có không gian không quá lớn nhưng gần gũi, mộc mạc tạo cảm giác thân quen. Chủ quán và nhân viên ở đây thân thiện, niềm nở, chiếm trọn sự tin yêu của qúy thực khách đến dùng bữa. Tuy không gian của quán không rộng nhưng thoáng mát, bàn ghế và dụng cụ ăn uống luôn được giữ sạch sẽ. Ở đây có rất nhiều món ốc cũng như hải sản tươi ngon để thực khách order. Sau khi khách chọn món, chủ quan và nhân viên sẽ tiến hành chế biến để món ăn luôn nóng và giữ trọn vị ngon. XEM THÊM: Review Four Seasons Resort The Nam Hai Hoi An 5 sao đẳng cấp Chủ quán cam kết ốc ở đây là hàng tươi mới, đảm bảo rõ nguồn gốc xuất xứ và độ an toàn. Giá cả của Ốc cay Lê Quý Đôn được niêm yết ngay trong menu để bạn tiện theo dõi. Nhìn chung, mức giá rất phải chăng nên bạn có thể gọi nhiều món để thưởng thức cho đã. Địa chỉ: Lê Quý Đôn, Bình Long, Long Phước Giờ mở cửa : 9:00 – 21:00 3.2. Nhà hàng Phú Trình Victor Palace Nhà hàng Bình Phước Phú Trình Victor Palace nổi tiếng là trung tâm hội nghị, tiệc cưới có tiếng tại thành phố Đồng Xoài. Nơi đây nổi bật với không gian quá đỗi rộng rãi gồm các sảnh tiệc riêng tư được thiết kế theo phong cách hiện địa vô cùng sang trọng. Phú Trình Victor Palace được “chọn mặt gửi vàng” để tổ chức các bữa tiệc thân mật như họp mặt, liên hoan, tiệc cưới,… với công suất phục vụ tối đa lên đến 1.000 khách. Đội ngũ nhân viên của nhà hàng vô cùng chuyên nghiệp, luôn có mặt để hỗ trợ khách setup cũng như đảm bảo bữa tiệc thành công suôn sẻ. Điểm cộng thêm của nhà hàng Bình Phước Phú Trình Victor Palace chính là set menu tiệc vô cùng đặc sắc, bao gồm cả món Âu và món Á. Các món ăn được chế biến bởi những đầu bếp chuyên nghiệp, có nhiều năm kinh nghiệm nên hương vị thơm ngon và đặc trưng. Một số món ngon hấp dẫn có thể kể đến như tôm sốt bơ, lẩu hải sản,… Địa chỉ : 848 Phú Riềng Đỏ, phường Tân Xuân, Đồng Xoài, Bình Phước. Thời gian mở cửa : 09:00 – 21:00 3.3. Nhà hàng Nhất Nướng – Nhà hàng Bình Phước giá rẻ Thêm một nhà hàng Bình Phước có đồ ăn ngon mà giá cả cực kỳ phải chăng dành cho du khách chính là nhà hàng Nhất Nướng. Không gian ở đây rộng rãi, thiết kế theo hướng ở nên mát mẻ. Phía ngoài có khu vực đỗ xe có bảo vệ nên bạn hoàn toàn có thể an tâm về sự an toàn của phương tiện. Điểm đặc biệt của nhà hàng Nhất Nướng là chuyên bán món nhậu mang phong cách ẩm thực Tây Bắc đã được biến tấu đôi chút cho phù hợp với người Nam. Đến đây bạn có thể gọi heo nướng gà nướng hay dê nướng ăn kèm các loại rau và nước chấm đặc trưng. Âm thanh xèo xèo của đồ nướng thêm chút bia mát lạnh thì sảng khoái biết bao. Địa chỉ : 511 Phú Riềng Đỏ, phường Tân Xuân, Đồng Xoài, Bình Phước. Thời gian mở cửa : 08:00 – 22:00 3.4. Đồng Xoài Craft Beer – Quán ăn ngon Bình Phước Cái tên cuối cùng có mặt trong danh sánh nhà hàng Bình Phước này là Đồng Xoài Craft Beer. Nhà hàng nằm ngay trên QL14 với không gian cực kỳ rộng rãi, thiết kế ấn tượng. Nơi đây có có chỗ đậu xe an ninh để các đoạn khách tiện ra vào. Nhà hàng Bình Phước Đồng Xoài Craft Beer có nhiều góc sống ảo ấn tượng để bạn thỏa sức check-in. Nơi đây chuyên phục vụ thực khách xa gần những món ăn Á – Âu không chỉ phong phú về số lượng mà còn cả ở hướng vị. Một số món ăn hấp dẫn có thể kể đến như hải sản hấp, heo nướng, lẩu chua cay,… Lượng khách của quán ăn Bình Phước này rất đông nhất là vào buổi tối và những ngày cuối tuần. Nếu bạn đi đoàn đông và không muốn đợi lâu thì có thể liên hệ đặt bàn từ trước. Với đồ ăn ngon, phục vụ tận tình cùng giá cả vừa phải, Đồng Xoài Craft Beer chính là địa điểm ăn uống bạn nhất định phải ghé. Địa chỉ: 236 Quốc Lộ 14, TP. Đồng Xoài, Bình Phước Trên đây là những thông tin nổi bật về danh sách Top 12 nhà hàng Bình Phước đáng ghé thưởng thức nhất ở thời điểm hiện tại, Nếu có dịp ghé Bình Phước, bạn đừng quên dành thời gian ghé để khám phá ẩm thực nhé. Reviewvilla.vn chúc bạn sẽ có một hành tình khám phá ẩm thực đáng nhớ. ĐÁNH GIÁ BÀI VIẾT giangnguyen BÀI VIẾT MỚI Trái cây đặc sản Sóc Trăng – Nếm thử top 12 loại quả ngon nhất Chức năng bình luận bị tắt ở Trái cây đặc sản Sóc Trăng – Nếm thử top 12 loại quả ngon nhất Top 15 đặc sản Hưng Yên du khách không thể bỏ qua Chức năng bình luận bị tắt ở Top 15 đặc sản Hưng Yên du khách không thể bỏ qua Top 15 nhà hàng Hưng Yên nổi tiếng nhất định phải ghé qua Chức năng bình luận bị tắt ở Top 15 nhà hàng Hưng Yên nổi tiếng nhất định phải ghé qua Top 14 điểm du lịch Hải Dương checkin cực đẹp hot trend gần đây Chức năng bình luận bị tắt ở Top 14 điểm du lịch Hải Dương checkin cực đẹp hot trend gần đây Trải nghiệm tour đêm Văn Miếu độc lạ, hấp dẫn chi tiết nhất Chức năng bình luận bị tắt ở Trải nghiệm tour đêm Văn Miếu độc lạ, hấp dẫn chi tiết nhất Trang chủ Biệt Thự Villa Villa Miền Bắc Villa gần Hà Nội Villa Sapa Villa Tam Đảo Villa Hạ Long Villa Ba Vì Villa Đại Lải Villa Hòa Bình Villa Sóc Sơn Villa Miền Trung Villa Sầm Sơn Villa Hải Tiến Villa Quảng Bình Villa Huế Villa Đà Nẵng Villa Hội An Villa Quy Nhơn Villa Nha Trang Villa Mũi Né Phan Thiết Villa Miền Nam Villa Đà Lạt Villa Vũng Tàu Villa TPHCM Villa Phú Quốc Villa Hồ Tràm Resort Resort Miền Bắc Resort Mai Châu Resort Đại Lải Resort Sapa Resort Hòa Bình Resort Yên Tử Resort Sơn Tây Resort Ba Vì Resort Đồ Sơn Resort Cát Bà Resort Hạ Long Resort gần Hà Nội Resort Hòn Dấu Resort Sóc Sơn Resort Ninh Bình Resort Tam Đảo Resort Phú Thọ Resort Miền Trung Resort Cửa Lò Resort Hải Tiến Resort Huế Resort Đà Nẵng Resort Hội An Resort Sa Huỳnh Resort Quy Nhơn Resort Phú Yên Resort Nha Trang Resort Cam Ranh Resort Bình Lập Resort Mũi Né Phan Thiết Resort Cam Bình Resort Vĩnh Hy Resort Phan Rang Ninh Thuận Resort Miền Nam Resort Đà Lạt Resort Hồ Tuyền Lâm Resort Phú Quốc Resort Hòn Rơm Resort Hồ Tràm Resort Vũng Tàu Resort Long Hải Resort Hòn Trẹm Resort Củ Chi Resort Cần Giờ Resort Bình Dương Resort Hồ Cốc Bình Châu Resort Côn Đảo Resort Cần Thơ Resort Miền Tây Resort Bến Tre Homestay Homestay Miền Bắc Homestay Hà Nội Homestay Sapa Homestay Mộc Châu Homestay Sóc Sơn Homestay Quảng Ninh Homestay Hạ Long Homestay Ninh Bình Homestay Hải Phòng Homestay Ecopark Homestay Tam Đảo Homestay Ba Vì Homestay Cát Bà Homestay Hòa Bình Homestay Cô Tô Homestay Mù Cang Chải Homestay Mai Châu Homestay Miền Trung Homestay Huế Homestay Đà Nẵng Homestay Hội An Homestay Nha Trang Homestay Quy Nhơn Homestay Cù Lao Xanh Homestay Phú Yên Homestay Phan Thiết Mũi Né Homestay Bình Hưng Homestay Miền Nam Homestay Đà Lạt Homestay Hồ Tuyền Lâm Homestay Vũng Tàu Homestay Sài Gòn Homestay Quận 1 Homestay gần Sài Gòn Homestay gần Hà Nội Homestay Ninh Thuận Homestay Phú Quốc Homestay Cần Thơ Homestay Miền Tây Homestay Nam Du Homestay Hòn Sơn Homestay Long Hải Homestay Cần Giờ Homestay Bình Chánh Khách sạn Khách Sạn Miền Bắc Khách sạn Hà Nội Khách sạn Ba Vì Khách sạn Hạ Long Khách sạn Sapa Khách sạn Hải Phòng Khách sạn Hoà Bình Khách sạn Ninh Bình Khách sạn Tam Đảo Khách sạn Cát Bà Khách sạn Bắc Ninh Khách sạn Mộc Châu Khách Sạn Miền Trung Khách sạn Sầm Sơn Khách sạn Đà Nẵng Khách sạn Hội An Khách sạn Nha Trang Khách sạn Cam Ranh Khách sạn Buôn Ma Thuột Khách sạn Huế Khách sạn Phú Yên Khách sạn Phan Thiết Khách sạn Quy Nhơn Khách Sạn Miền Nam Khách sạn Vũng Tàu Khách sạn Hồ Tràm Khách sạn Côn Đảo Khách sạn Long Hải Khách sạn Đà Lạt Khách sạn Phú Quốc Khách sạn Sài Gòn Khách sạn Quận 1 Khách sạn Cần Giờ Khách sạn Cần Thơ Khách sạn Bến Tre Khách sạn Tây Ninh Vinpearl Review Liên hệ