Title: Điểm danh top 10 đặc sản Bình Phước ngon, ăn là mê
URL: https://ticotravel.com.vn/dac-san-binh-phuoc/

Content:
Điểm danh top 10 đặc sản Bình Phước ngon, ăn là mê Điểm danh top 10 đặc sản Bình Phước ngon, ăn là mê 21/01/2024 Bình Phước là một tỉnh thuộc khu vực miền Nam. Nơi đây sở hữu những cảnh đẹp tự nhiên và nét ẩm thực đậm đà bản sắc của dân tộc trong vùng. Tuy vậy, tỉnh thành này vẫn chưa quá phổ biến với nhiều khách du lịch. Vậy nên, ngay bây giờ Tico Travel sẽ giúp bạn hiểu hơn về các đặc sản Bình Phước để giúp du khách hiểu hơn về vùng đất này. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Top khách sạn Tây Ninh giá rẻ, view đẹp nổi tiếng xứ Tây Đô Top resort miền Tây view đẹp giá rẻ đáng nghỉ dưỡng 1. Top đặc sản Bình Phước đáng thưởng thức 1.1. Gỏi hạt điều Nếu miền Tây nổi tiếng với món gỏi củ hủ dừa thì ở Bình Phước lại có món gỏi hạt điều cũng chẳng kém cạnh. Gỏi được trộn với các nguyên liệu cơ bản như cà rốt, đu đủ bào sợi, tôm, ba chỉ và đặc biệt không thể thiếu là hạt điều tươi. Ngoài ra, linh hồn của món ăn này còn ở phần nước mắm chua ngọt trộn gỏi, phải đảm bảo hòa quyện được vị chua cay, đậm đà. Khi thưởng thức món gỏi hạt điều đặc sản Bình Phước , bạn sẽ thấy được vị bùi béo của hạt điều tươi, lẫn chút vị mặn mà rất khác biệt. Tuy nghe tên  lạ nhưng sự kết hợp độc đáo của món ăn lại làm say lòng bao thực khách. Địa chỉ: Số 8 Nguyễn Trãi, P. Tân Thiện, TP. Đồng Xoài, Bình Phước 1.2. Canh thụt – Đặc sản Đồng Xoài Bình Phước Một trong những món ăn đặc sản Bình Phước nhất định phải thử là canh thụt. Tuy chưa rõ hương vị ra sao nhưng chỉ tên gọi độc lạ của món canh cũng đủ để gây sức hút với các thực khách. Đây là món ăn độc đáo của người S’Tiêng. Món ăn là sự kết hợp giữa nhiều loại rau rừng đặc trưng như lá nhíp, măng rừng, lá tiên,… nấu cùng tép suối, cá trắng. Các nguyên liệu trên sẽ được bỏ trong ống tre và đun sôi đến khi mềm nhừ. Điểm đặc biệt ở món ăn này chắc có lẽ ở công đoạn dằm nát các thành phần và trộn lại để tạo thành món canh thụt sền sệt đặc trưng. Địa chỉ: 172 Nguyễn Huệ, Phường Tân Thiện, TP. Đồng Xoài, Bình Phước 1.3. Thịt heo thả rông Vùng Sóc Bom Bo Bình Phước rất nổi tiếng với món thịt heo dân dã. Sở dĩ gọi là heo thả rông vì loại heo ở đây ban ngày được cho tự đi kiếm ăn và tự về lại chuồng khi trời tối. Chính vì được thả tự do nên thịt heo luôn có vị ngọt và sớ thịt dai chắc nhất định. Người dân tộc thiểu số ở đây thường chế biến thành heo luộc với cách tẩm ướp đơn giản hoặc heo quay đậm mùi các gia vị đặc trưng. Cả món quay và luộc đều được ăn kèm cùng bánh tráng, rau sống tươi rói và một loại nước chấm làm từ mắm rất hấp dẫn. Địa chỉ: (Sóc Bom Bo) Xã Bình Minh, huyện Bù Đăng, tỉnh Bình Phước 1.4. Cơm lam Trong danh sách đặc sản Bình Phước cũng có món cơm lam rất đáng thưởng thức. Người dân tộc thiểu số ở đây sử dụng kết hợp 2 loại gạo tẻ và nếp, bỏ trong ống tre nướng trực tiếp trên than hồng. Cơm lam khi chín sẽ có hương thơm quen thuộc của mùi tre nướng phủ bên ngoài, lõi cơm bên trong dẻo thơm vừa phải. Cơm lam còn được dùng trong các bữa ăn thường ngày của người dân bản địa và kết hợp cùng heo nướng, gà nướng nổi tiếng ở đây. Ngoài ra, để gia tăng thêm phần hấp dẫn, người dân còn sáng tạo thêm muối vừng để chấm cùng cơm. Địa chỉ: Tại các cửa hàng chuyên bán đặc sản Bình Phước . 2. Bật mí các đặc sản Bình Phước hấp dẫn khác 2.1. Đặc sản của Bình Phước – Ve sầu sữa chiên giòn Nhắc đến đặc sản Bình Phước , Tico Travel sẽ gợi ý ngay cho du khách món ve sầu sữa chiên giòn bất bại. Hình ảnh ve sầu dương như đã xuất hiện nhiều trong các trò chơi tuổi thơ, nhưng người dân nơi đây đã sáng tạo thành món ăn vô cùng độc từ nguyên liệu chính này. Ve được chọn là loại có vỏ mềm, khi chiên giòn sẽ có màu vàng nâu óng ánh. Ve sầu sữa chiên giòn sẽ đậm đà hơn khi được kết hợp với nước mắm tỏi ớt hoặc tương ớt cay. Với nhiều du khách có thể món ăn này khá “dị” nhưng chắc chắn chỉ thử trải nghiệm một lần, bạn sẽ mê mẩn hương vị vừa lạ vừa quen của đặc sản Đồng Xoài này. Địa chỉ: Số 11 Đường Nơ Trang Long, Phường Tân Bình, TP. Đồng Xoài, Bình Phước 2.2. Đọt mây nướng Hầu hết người dân ở đây là người dân tộc thiểu số nên các món ăn được sáng chế ra vừa độc lạ nhưng cũng rất dân dã. Đọt mây nướng là một trong số đặc sản ở Bình Phước . Đọt mây dài khoảng 55 đến 60 cm, được lấy từ phần đầu ngọn của cây. Món ăn sẽ được nướng trực tiếp trên bếp than đến khi cháy xém và tỏa hương thơm đặc trưng là có thể thưởng thức. Hương vị đọt mây xen lẫn giữa vị đắng nhẫn và vị ngọt nhẹ của phần ruột bên trong, kết hợp với muối ớt giã nhuyễn. Nếu bạn lần đầu thưởng thức sẽ khó làm quen được với hương vị độc lạ của món ăn đặc sản Bình Phước này, nhưng khi hợp vị lại dính không thôi. Địa chỉ: Ấp Vườn Bưởi, xã Lộc Thiện, huyện Lộc Ninh, tỉnh Bình Phước 2.3. Lá nhíp Một món đặc sản Bình Phước dân dã mà bạn nên thử là lá nhíp xào. Đây không phải loại rau phổ biến nhưng ở Bình Phước lại rất dễ dàng nhìn thấy dọc trên các cung đường. Lá nhíp được người S’Tiêng yêu thích không chỉ bởi vị dễ ăn mà còn có thể chế biến đa dạng nhiều món ăn. Ngoài để nấu canh, lá nhíp còn có thể làm thành các món ăn hấp dẫn như luộc, xào thịt bò, xào tỏi,… Lá nhíp có màu xanh pha đỏ bắt mắt, lá nhỏ tươi, khi ăn sẽ cảm nhận được độ giòn, ngọt của rau. Địa chỉ: Tại phiên chợ huyện hoặc dọc đường về buôn của đồng bào S’tiêng 2.4. Bánh canh cá lóc Món ăn tiếp theo phải kể đến trong toplist đặc sản Bình Phước là bánh canh cá lóc. Bánh canh có phần nước dùng ninh từ cá lóc tươi nên có vị ngọt thơm đặc trưng, đặc biệt là không bị tanh và không lẫn xương nhỏ. Ngoài ra, điểm hấp dẫn của món ăn này còn nằm ở phần bột bánh canh mì hoặc bột bánh canh Huế độc lạ, có độ dai nhất định. Phần cá lóc dùng trong món ăn này là loại cá lóc đồng có phần thịt tươi, không bị bở. Đến đây, du khách có thể thưởng món bánh canh đặc sản ở Bình Phước này tại các quán bình dân hoặc các nhà hàng đều mang những hương vị riêng khó nơi nào lẫn được. Địa chỉ: Quán Bình An tại Tổ 6, khu phố Xuân Lộc, phường Tân Xuân, TP. Đồng Xoài, Bình Phước 2. Các đặc sản Bình Phước làm quà 2.1. Bánh hạt điều Trồng điều là hoạt động nông nghiệp chính ở Bình Phước. Ở đây, người dân trồng điều để thu hạt đem bán kiếm lợi nhuận. Hạt điều có rất nhiều cách chế biến nhưng dễ ăn nhất có lẽ là bánh hạt điều. Bánh được làm từ hạt điều tươi, có vị ngọt bùi đặc trưng rất dễ ăn. Đây là loại bánh nướng nên khi chín sẽ có màu vàng rất đẹp mắt. Hiện nay, ngoài loại truyền thống thì bánh hạt điều còn kết hợp thêm với các loại hạt, ngũ cốc khác để tăng thêm giá trị dinh dưỡng. Đây sẽ là món quà đặc sản Bình Phước ngon-bổ- rẻ dành cho bạn. Địa chỉ: Tổ 1, khu phố Phú Mỹ, phường Tân Phú, Thành phố Đồng Xoài, tỉnh Bình Phước 2.2. Đặc sản Bình Phước – Quýt đường Tân Thành Vùng Tân Thành nổi tiếng với nghề trồng quýt đường. Quýt ở đây không chỉ được trồng để bán trong khu vực địa phương mà còn được nhập trong các siêu thị, đem lại nguồn lợi nhuận ổn định cho người bản địa. Quýt đường có vỏ ngoài tròn ủm, da xanh căng bóng. Bên trong quả quýt là những múi màu vàng cam to ngọt, mọng nước. Quýt đường được trồng theo phương pháp hữu cơ nên đảm bảo sạch, tốt cho sức khỏe. Du khách có thể đến các vựa để mua sỉ hoặc đến trực tiếp nhà vườn tham quan và mua. Đây là loài trái cây đặc sản Bình Phước rất phù hợp để làm quà biếu, phù hợp cho cả người lớn và trẻ em. Địa chỉ: Ấp 8, Xã Tân Thành, TP. Đồng Xoài, Bình Phước 2.3. Mít nghệ Lộc Ninh Nhờ có điều kiện đất thổ nhưỡng thuận lợi, người dân ở đây đã tận dụng để trồng loại mít nghệ có nguồn gốc từ Ấn Độ. Dần sau này, khi mít nghệ được bán phổ biến khắp tỉnh thành này thì trở thành món quà đặc sản Bình Phước được nhiều khách du lịch ưa chuộng. Tuy thời gian có mít không phải hằng năm, nhưng cứ mỗi đến 4 năm lại cho sản lượng lớn đủ đáp ứng nhu cầu khách hàng. Mít nghệ có sắc xanh lá đặc trưng khi còn non và ngả vàng khi chín. Điểm đặc biệt ở loại mít này là những múi mít vàng ươm, dày và vị ngọt thơm không bị gắt. Địa chỉ: Ấp 6, xã Lộc Hòa, huyện Lộc Ninh, tỉnh Bình Phước 2.4. Đặc sản Bình Phước làm quà – Hạt điều rang muối Nếu du khách muốn thưởng thức vị hạt điều nguyên bản hơn thì có thể lựa chọn điều rang muối. Khác với bánh điều được chế biến kết hợp với nhiều nguyên liệu và qua nhiều công đoạn thì hạt điều rang muối lại đơn giản. Những hạt điều sẽ được sơ chế để tách vỏ, áo qua hạt một lớp muối mặn mặn và rang trên bếp lửa đến khi ngả màu vàng nâu. Hạt điều rang muối chỉ có vị mặn nhẹ nhưng vẫn có mùi thơm và sự bùi béo nguyên bản của điều. Vì ở đây trồng điều là chủ yếu nên giá thành của các sản phẩm liên quan đến món ăn đó đều có giá thành rất “hạt dẻ”. Đặc sản Bình Phước này phù hợp để mua làm quà nhâm nhi hoặc ăn vặt. Địa chỉ: Số 30 Nguyễn Chí Thanh, Khu phố Phú Cường, Phường Tân Phú, Đồng Xoài, Bình Phướ c Nếu du khách yêu thích những chuyến du lịch mới mẻ thì sao không thử một lần đến khám Bình Phước. Tico Travel vừa giúp bạn thêm vào danh sách ẩm thực những đặc sản Bình Phước hấp dẫn, để thưởng thức khi có dịp đến đây. Mong rằng những tín đồ ẩm thực sẽ có những trải nghiệm ăn uống trọn vẹn ở vùng đất Nam Bộ này. CÓ THỂ BẠN QUAN TÂM: Kinh nghiệm du lịch Vũng Tàu tự túc Kinh nghiệm du lịch Đà Lạt từ A đến Z – điểm đến ”hot” nhất Bỏ túi Kinh Nghiệm Du Lịch Cần Thơ chi tiết nhất Cẩm nang du lịch Phú Quốc từ A đến Z hot nhất Chuyên mục: Cẩm nang du lịch Du lịch Bình Phước Du lịch Miền Nam Chia sẻ Đánh giá cho bài viết Điểm danh top 10 đặc sản Bình Phước ngon, ăn là mê Cho Ticotravel xin một đánh giá nhé Bình luận về Điểm danh top 10 đặc sản Bình Phước ngon, ăn là mê (0) Phản hồi về bài viết: Điểm danh top 10 đặc sản Bình Phước ngon, ăn là mê Huỷ bỏ Họ và tên Email Sử dụng thông tin này cho lần bình luận sau (chỉ nhập 1 lần đầu) Lời nhắn * Các thông tin bắt buộc Giang Nguyễn Chào bạn, mình là Giang Nguyễn từ Tico Travel. Mình sống để du lịch, khám phá những nẻo đường mới, thưởng thức ẩm thực địa phương và hiểu văn hóa qua câu chuyện của dân bản địa. Mỗi chuyến đi là bài học về sự đa dạng của thế giới. Mình muốn chia sẻ những kinh nghiệm này để mọi người cùng tận hưởng niềm vui khi khám phá. Mong rằng, những chia sẻ của mình sẽ làm phong phú thêm hành trình của bạn bè và gia đình. Hãy cùng nhau khám phá thế giới qua lăng kính du lịch của mình!
#giangnguyen #travel # ticotravel #review Tìm kiếm Lựa chọn hàng đầu Sea Winds Resort Mui Ne Nguyễn Đình Chiểu, phường Hàm Tiến, thành phố Phan Thiết, tỉnh Bình Thuận Sheraton Nha Trang 26-28 Trần Phú, Lộc Thọ, Thành phố Nha Trang THE PALMY PHU QUOC RESORT & SPA Đường Trần Hưng Đạo, Dương Tơ, Phú Quốc, Kiên Giang VILLA HỒ TRÀM TICO 13 RIVERVIEW Hồ Tràm, Xã Phước Thuận, Huyện Xuyên Mộc, Tỉnh Bà Rịa Vũng Tàu Lana Land Homestay Xã Cửa Lấp, xã Dương Tơ, TP. Phú Quốc Bài viết mới nhất Phà Cần Giờ Vũng Tàu 2025: Lịch Chạy & Giá Vé Mới Nhất 16/04/2025 Top 20 quán ăn Quận 1 ngon nhất 2025 nhất định phải thử 16/04/2025 Top 8 nhà hàng Bắc Ninh ngon nức tiếng, đông khách nhất 2025 16/04/2025 Top 12 Quán Chay Bình Thạnh 2025 – Đa Dạng Món, Siêu Rẻ 16/04/2025 Bỏ túi list 11 quán bánh kem Cần Thơ ăn một lần, nhớ cả đời 16/04/2025 Bài viết liên quan Chùa Phổ Quang – Nơi linh thiêng giữa lòng Sài Gòn 25/05/2022 Giữa nhịp sống nhộn nhịp của Sài Gòn, chùa Phổ Quang được mệnh danh là chốn bồng lai tiên cảnh, thấm đẫm sự tâm linh, mang đến không khí hiu…... Gợi 12 Món Đặc Sản Long Xuyên Thơm Ngon Nức Tiếng 15/04/2025 Long Xuyên, thành phố sôi động thuộc tỉnh An Giang, không chỉ quyến rũ du khách bởi cảnh quan tuyệt đẹp mà còn bởi nền ẩm thực đa dạng đầy…... Phú Quốc tháng 3 – Thành phố biển những ngày đẹp nhất 19/11/2023 Phú Quốc có nhiều bãi biển đẹp, thiên nhiên trong lành và nhiều hoạt động giải trí mới lạ. Vì vậy, lượng khách du lịch ghé thăm nơi này ngày…... Sài Gòn Tháng 11 – Khám Phá Sài Thành Mùa Cuối Năm 25/09/2023 Thành phố mang tên Bác là điểm đến hấp dẫn bậc nhất đối với du khách trong nước và quốc tế. Nếu có dịp đến Sài Gòn cuối năm bạn…... Con đường hoa giấy đẹp nhất Vũng Tàu 09/10/2020 Vũng Tàu nổi tiếng là thành phố của những mùa hoa. Nếu như đầu xuân là hoa mai, mai anh đào nở rộ, thì qua hè lại là sàn diễn…... Lăng Ông Bà Chiểu – Khám phá công trình kiến trúc lâu đời 16/04/2023 Nhắc đến Sài Gòn, ta nghĩ ngay đến thành phố hoa lệ với quá khứ chiến tranh hào hùng. Nơi đây vẫn còn lưu giữ rất nhiều những công trình…... Đăng ký nhận ưu đãi Đăng ký ngay để được giảm giá lên đến 50% . x x