Title: Top 20 Nhà hàng quán ăn ngon Bạc Liêu nhất định phải thử khi đến đây
URL: https://vntraveller.com/quan-an-ngon-bac-lieu/

Content with tag:
[P] Bạc Liêu nổi tiếng bởi giai thoại vị công tử Bạc Liêu giàu có một thời và cánh đồng gió đẹp đến ngỡ ngàng. Tuy nhiên vùng đất này cũng có vô vàn những món ăn đặc sản nổi tiếng, hương vị khó quên. Dưới đây là 20 nhà hàngquán ăn ngonBạc Liêu nức tiếng gần xa khiến thực khách ăn một vài lần nhớ mãi.
[P] NỘI DUNG CHÍNH BÀI VIẾT
[H2] I. Những quán ăn ngon Bạc Liêu: địa chỉ ăn trưa, ăn sáng, ăn tối
[H3] 1. Quán ăn ngon Bạc Liêu Lẩu nấm Hồng Gấm
[P] Quán ăn ngon Bạc Liêu, nổi tiếng là lẩu mắm Hồng Gấm. Quán ăn này rất nhiều người dân Bạc Liêu đều biết. Lẩu mắm có nước dùng ngon, đậm đà, thức ăn nhiều nên gọi nồi 2 người ăn có khi phải 4 người . Có các loại lẩu mắm như cá kèo, cá dứa, cá basa, cá khoai, cá lóc với giá từ 170k – 250k/nồi. Ngoài lẩu mắm ra quán có thêm lẩu thái và lẩu chua nữa cho khách lựa chọn.
[P] Địa chỉ: Số 3/225b đường Tỉnh Lộ 38, Phường 5, Bạc Liêu hoặc khu dân cư Phường 2, đi qua tịnh xá Ngọc Liên chạy khoảng 100m thấy bên trái là karaoke Ben Ben rẽ phải đường Nguyễn Thị Nho là vào quán Hồng Gấm.
[H3] 2. Quán ăn ngon  Khu ẩm thực chợ đêm Bạc Liêu
[P] Đây là một địa điểm ăn uống ngon, bổ, rẻ cực hấp dẫn ở Bạc Liêu mà các thực khách không nên bỏ qua. Trong khu ẩm thực chợ đêm Bạc Liêu có cực nhiều đồ ăn đặc sản địa phương như bánh cống, bánh bèo, bún nước lèo, lẩu mắm, bánh tằm bì…Ngoài ăn uống ra thì khi tới chợ đêm Bạc Liêu bạn còn có thể tới các khu mua sắm quần áo, trang sức, thủ công mỹ nghệ để mua sắm đồ cho mình hoặc làm quà mang về.
[P] Địa chỉ: Đường Ngô Gia Tự, phường 3, TP. Bạc Liêu
[H3] 3. Quán ăn ngon Bạc Liêu Cơm Chiên AChen
[P] Cùng nằm trong danh sách những địa điểm ăn uống ngon, giá bình dân ở Bạc Liêu mà thực khách nên tới. Sở hữu một không gian quán mộc mạc, mang nét chất phác. Mỗi suất cơm chiên có giá khoảng 20k – 45k/suất tùy vào lựa chọn của thực khách như cơm chiên đùi gà, cơm chiên Dương Châu, cơm chiên cá mặn, cơm gà xối mỡ.
[P] Địa chỉ: Số 55 Lê Lợi, Phường 3
[P] Điện thoại: 0943 333 741
[P] Giờ mở cửa: 10h30 – 22h
[H3] 4. Quán cơm 63 – quán ăn ngon Bạc Liêu
[P] Đây làquán ăn trưa Bạc Liêunổi tiếng, có từ lâu đời. Và đây cũng được xem là điểm dừng chân cho dân văn phòng. Một số món được nhiều người ưa thích của quán là: cá chốt kho, dồi trường xào rau cải,canh chua…Chủ quán là người gốc Hoa sống tại Việt Nam lâu năm nên cách chế biến món ăn đậm chất Nam Bộ.
[P] Địa chỉ: 63 Lý Thường Kiệt – quận 3
[H3] 5. Quán ăn ngon Bạc Liêu Cơm gà xối mỡ Huy Ký
[P] Nhiều thực khách nói rằng nếu thường xuyên tới quán thì sẽ nghiện món cơm gà ở đây. Quả thực món cơm gà xối mỡ của quán rất đặc biệt.Nước sốt để ăn cùng với gà hay trộn cơm là cho chủ quán tự pha chế theo công thức riêng. Mỗi suất cơm gà đều có món ăn kèm khiến cho thực khách ăn ngon miệng hơn
[P] Địa chỉ: Hẻm 1- đường Trần Phú kéo dài- Phường 16.
[H3] 6. Quán ăn ngon Bánh xèo Bạc Liêu
[P] Khi du khách đến với vùng đất miền Tây, sẽ được thưởng thức nhiều loại bánh xèo mang nhiều hương vị khác nhau. Tuy nhiên ở mỗi địa phương, vị bánh xèo sẽ ngon theo một cách riêng, bánh xèo Bạc Liêu cũng thế, sở dĩ nó ngon vì nguyên liệu chế biến và một phần do truyền thống đổ bánh xèo khéo léo của người thợ. Giá rẻ chỉ từ 18.000 – 20.000 VNĐ.
[P] Tiệm bánh xèo ngụ tại thị xã Phước Long, huyện Phước Long, tỉnh Bạc Liêu.
[H3] 7. Quán ăn ngon Bạc Liêu Quán cari vịt Tiểu Long
[P] Một trong những quán ăn ngon nổi tiếng với các món ăn đặc sản ở Bạc Liêu đó chính là quán cari vịt Tiểu Long. Đây làquán ăn ngon tối Bạc Liêucó từ khá lâu, quán nổi tiếng với món cari vịt với nước cari chua ngọt, cùng với thịt đươc ninh mềm ăn vô cùng ngon.   Giá của mỗi tô cari vịt cũng rất phù hợp, chỉ từ 35-40k/bát.
[P] Địa chỉ: Ngã tư đường Hà Huy Tập – Lý Thường Kiệt.
[H3] 8. Quán sứ
[P] Quán được du khách và người dân địa phương ghé qua ăn nhiều, đặc biệt là vào buổi sáng. Quán có nhiều món ăn ngon hấp dẫn: hủ tiếu dê, gà ác hầm thuốc bắc,… Cô chủ ở đây rất vui tính, phục vụ nhiệt tình nhanh nhẹn không để thực khách phải chờ lâu.
[P] Địa chỉ: 17 Điện Biên Phủ
[H3] 9. Quán Ánh Nguyệt – bún bò cay
[P] Bún bò cay là một món ăn khá lạ miệng. Trong tô bún, bò được thái lát to, hầm mềm giống bò kho, ăn kèm với rau húng quế. Bún bò ở đây được thực khách đánh giá là hợp khẩu vị. Với 1 tô bún bò ngon đậm đà mà giá thì rất rẻ, vậy nên thực khách đừng bỏ lỡ Ánh Nguyệt quán nhé.
[P] Địa chỉ: 119 Cao Văn Lầu
[H3] 10. Quán ăn 58
[P] Quán ăn ngon Bạc Liêunày cũng là một địa điểm đáng ghé qua để thưởng thức các món ăn rất độc đáo tại đây như: bánh chè nướng, cháo vịt xiêm,… Thực đơn đa dạng, chất lượng phục vụ nhiệt tình mà giá cả phải chăng, thích hợp từ khách bình dân nên thực khách đừng bỏ lỡ.
[P] Địa chỉ: 187 Hoàng Diệu, khóm 9, phường 1
[H3] 11. Bún nước lèo gia truyền Năm Hơn
[P] Có xuất xứ từ người Khmer, bún nước lèo đã trở thành đặc trưng của ẩm thực miền Tây. Đây cũng là một trong nhữngmón ngon Bạc Liêu. Quán đã có hơn 30 năm nay. Nước lèo đậm đà, được ăn kèm với bún tươi làm từ gạo. Hãy đến đây 1 lần để thưởng thức món ăn đặc biệt này.
[P] Địa chỉ: 649 Trần Phú, khóm 1, phường 7
[H2] II. Những quán ăn hải sản Bạc Liêu
[H3] 12. Nhà hàng Hương Biển
[P] Nhà hàng,quán hải sản Bạc Liêuđược thiết kế theo dạng nhà nổi trên biển. Thực khách có thể vừa ăn, vừa ngắm cảnh biển trong không gian thoáng mát, thỏa mái. Nhà hàng chủ yếu phục vụ các món ăn được chế biến từ hải sản tươi sống như: cá đuối, hải sâm, tôm hùm,..
[P] Địa chỉ: Hiệp Thành – Thị xã Bạc Liêu
[H3] 13. Khu hải sản bờ kè ven biển Bạc Liêu
[P] Khu hải sản bờ kè ven biển Bạc Liêu bán các hải sản tươi sống của người dân đánh bắt được. Khách du lịch có thể mua hải sản ở đây sau đó nhờ quán hải sản chế biến cho với chi phí chế biến phụ thuộc vào từng món ăn. Nếu các bạn muốn ăn hải sản tươi sống khi đi du lịch Bạc Liêu thì đây chính là địa chỉ lý tưởng nhất.
[P] Địa chỉ: Khu du lịch Nhà Mát
[H3] 14. Quảng Trường quán
[P] Đây là quán ăn ngon Bạc Liêu chuyên về các món hải sản, giá cả bình dân. Tại đây hải sản như tôm, cua, cá, ghẹ,… đều tươi sống, đảm bảo chất lượng. Với thực đơn đa dạng và chất lượng phục phụ tuyệt vời , Quảng Trường Quán sẽ là một nơi rất đáng để thực khách ghé đến.
[P] Địa chỉ: 217/5 Hùng Vương, khóm 5, phường 1
[H2] III. Những quán ănvặt nổi tiếng ở Bạc Liêu
[H3] 15. Bún đậu mắm tôm cô Ba
[P] Đây là quán ăn ngon ở Bạc Liêu có nhận ship hàng với mỗi suất 25k/người. Nếu không ăn được mắm tôm thì mọi người có thể ăn nước mắm, nói chung nước mắm hay mắm tôm pha đều ngon. Ngoài bún đậu mắm tôm 25k/suất, quán còn có thêm các món như bánh củ cải 5k, chè 15k, trà sữa thái 19k, trà đào 15k.
[P] Địa chỉ: Số 2B đường Bà Huyện Thanh Quan, Phường 8
[P] Điện thoại: 0941 011 152 hoặc 0949 354 828
[H3] 16. Quán táo Kitchen
[P] Đây là địa chỉ quán ăn ngon, giá rẻ ở Bạc Liêu chuyên phục vụ các món ăn như gà quay, pizza, mỳ cay kim chi, sủi cảo, xá xíu, trà sữa, chè khoai…Giá của các món trung bình từ 30k – 80k, nhân viên phục vụ nhiệt tình, thân thiện và cũng khá nhanh. Nơi đây được xem là mộtquán ăn vặt Bạc Liêuthu hút thực khách nhiều nhất.
[P] Địa chỉ: Số 337, Đường Cách Mạng, Phường 1
[P] Điện thoại: 0913 148 844
[H2] IV. Những quán ăn sân vườn cho gia đình ở Bạc Liêu
[H3] 17. Kachu Buffet Nướng 99k TP. Bạc Liêu
[P] Đây lànhà hàng Bạc Liêucực đông khách với giá bình dân và đồ ăn ngon, đa dạng. Ở đây có buffet với giá 99k/người được ăn khoảng 50 món khác nhau, lưu ý giá 99k chỉ áp dụng cho những ngày thứ 2 tới thứ 6, các ngày còn lại và ngày lễ giá là 119k/người. Các món ăn tại nhà hàng nướng Kachu như thịt heo cuộn nấm kim châm, tôm nướng, ếch nướng, súp cua, mì xào, nghêu hấp sả, bạch tuộc nướng muối ớt, nghêu hấp sả, sò huyết nướng mọi…
[P] Địa chỉ: 81 Ninh Bình, Khóm 3, Phường 2
[P] Điện thoại: 086 842 22 88
[P] Giờ mở cửa: 15h30 – 23h
[H2] 18. Ẩm thực Hồ Nam
[P] Nằm trong Hồ Nam Resort nên quán có không gian rộng rãi, thoải mái. Một số món ăn tại đây được khách hàng đánh giá cao như: cơm cháy ăn cùng khô cá dứa, cá tầm nướng muối ớt,… Tuy nằm trong resort nhưng giá cả ở đây rất rẻ, không đến nỗi cao ngất ngưỡng cho nên thực khách an tâm nhé.
[P] Địa chỉ: số 2 Trần Quang Diệu, khóm 10, phường 1
[H2] V. Các nhà hàng Bạc Liêu nói chung
[H3] 19. Nhà hàng Bạc Liêu
[P] Nhà hàng Bạc Liêucó nét dân giã, giản dị, mang nét đặc trưng của miền Tây Nam Bộ. Các món ngon ở đây đa phần là đặc sản Bạc Liêu được chế biến thơm ngon, hấp dẫn, được khách hàng rất ưa chuộng. Đây là địa điểm thích hợp để tổ chức các sự kiện, gặp gỡ bạn bè, hội họp gia đình.
[P] Địa chỉ: số 4-6 đường Hoàng Văn Thụ
[H3] 20. Nhà hàng Thanh Thanh
[P] Nhà hàng chuyên phục vụ các món ăn hải sản tươi ngon, hấp dẫn. Với không gian ấm áp, bạn sẽ thực sự cảm thấy thoải mái. Với chất lượng phục vụ nhanh nhẹn, món ăn lên nhanh, thực đơn đa dạng , tin rằng thực khách sẽ hài lòng và muốn quay lại lần nữa khi đến đây.
[P] Địa chỉ: 50/8 Quốc lộ 1A – Huyện Vĩnh Lợi – Bạc Liêu
[P] Trên đây là danh sách nhữngquán ăn ngonở Bạc Liêu mà thực khách không nên bỏ qua khi đến Bạc Liêu du lịch. Nếu mọi người có bất kỳ thắc mắc gì về địa chỉ những nhà hàng, quán ăn đặc sản Bạc Liêu này thì cứ để lại câu hỏi, chúng tôi sẽ giải đáp sớm cho mọi người.
[P] Ngân Hà
[LI] 20 Nhà nghỉ Vũng Tàu giá rẻ gần biển Bãi Trước bãi Sau …
[LI] 71 Homestay Sài Gòn Hồ Chí Minh TPHCM giá rẻ đẹp theo g…
[LI] Top 10 Nhà nghỉ Trà Vinh giá rẻ bình dân đẹp trung tâm …
[LI] 10 Nhà nghỉ Huế giá rẻ view đẹp gần biển đáng lựa chọn …
[LI] 10 Nhà nghỉ Hội An giá rẻ gần biển phố cổ tốt nhất để đ…
[LI] Homestay
[LI] Villa
[LI] Nhà nghỉ
[LI] Khách sạn
[LI] Resort
[LI] Kinh nghiệm du lịch
[LI] Liên hệ hợp tác