Title: Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Bạc Liêu - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-quan-an-ngon-nhat-bac-lieu-38454.htm

Content with tag:
[H1] Top8Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Bạc Liêu
[LI] Nhà hàng Thuyền Trăng
[LI] Quảng Trường Quán
[LI] Làng Nướng 89
[LI] Quán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh Nguyệt
[LI] Kachu Buffet Nướng 99k
[LI] Tiệm Nướng Khói Buffet
[LI] Soowon BBQ Bạc Liêu
[LI] Ẩm Thực Phượng Vĩ
[H1] Top8Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Bạc Liêu
[P] Bạc Liêu nổi tiếng bởi giai thoại vị công tử Bạc Liêu giàu có một thời và cánh đồng gió đẹp đến ngỡ ngàng. Tuy nhiên, vùng đất này cũng có vô vàn những món ăn...xem thêm...đặc sản nổi tiếng, hương vị khó quên. Hãy cùng Toplist khám phá những nhà hàng, quán ăn ngon Bac Liêu nức tiếng gần xa khiến thực khách ăn một lần mà nhớ mãi.
[LI] Nhà hàng Thuyền Trăng29Chỉ đườngGọi điện"Bạc Liêu nước chảy lờ đờ / Dưới sông cá chốt trên bờ Triều Châu." Sẽ thật đẹp làm sao nếu trong một đêm trăng lung linh huyền ảo, dưới con nước thơ mộng, ta được nhâm nhi đắm say một bữa tiệc đầy mỹ vị. Đấy cũng cách mà các du khách xa gần vẫn thường hay tận hưởng mỗi khi ghé đếnNhà hàng Thuyền Trăng. Tọa lạc tại 128 Võ Thị Sáu - Bạc Liêu, trên một không gian rộng lớn, sang trọng cùng chiếc thuyền dưới ánh trăng đêm đầy lãng mạn, Thuyền Trăng Quán thật sự ghi dấu ấn trong lòng các thực khách. Bên cạnh không gian trong sảnh, nhà hàng còn rất khéo léo bố trí khu vực ăn uống ngoài trời, biến bữa tiệc của quý khách trở thành cảnh đẹp của màn đêm, hay thậm chí là một party BBQ giữa trời lộng gió. Quả thật không chỉ có các món ngon, mà cái đẹp tinh tế của thiên nhiên, của cảnh quan cũng là thứ khiến vị giác của người dùng bữa càng trở nên khắc sâu hơn.Nói về thực đơn của nhà hàng,Thuyền TrăngQuánxứng đáng để các thực khách có thể quay trở lại trong những lần ghé thăm Bạc Liêu về sau. Từ nguồn hải sản tươi, dưới bàn tay của những người đầu bếp giàu kinh nghiệm, nhà hàng đã thật sự đem đến những món ăn vừa đậm vị, vừa mãn nhãn như: gỏi bạch tuộc, cá mú hấp Hong Kong, salad oliu cá ngừ, bạch tuộc nướng muối ớt,... Bên cạnh hải sản, những món chế biến từ thịt gà, thịt bò cũng khiến người ta mê luyến. Nếu là một người vừa yêu thích món ngon, vừa mê đắm cảnh đẹp, Nhà hàng Thuyền Trăng chắc chắn là sự lựa chọn không thể bỏ qua của bạn. Biết đâu khi đến đây, bạn lại có dịp có cho mình một bộ sưu tập ảnh "sống ảo" để đời thì sao! Note lại ngay bạn nhé!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:128 Võ Thị Sáu, Phường 8, TP. Bạc Liêu, Bạc LiêuĐiện thoại:029 1382 2888Email:thuyentrangquan@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/nhahangthuyentrang/Giờ mở cửa:09:00 - 22:00Chỉ đườngGọi điệnNhà Hàng Thuyền TrăngNhà Hàng Thuyền Trăng
[H3] Nhà hàng Thuyền Trăng
[P] "Bạc Liêu nước chảy lờ đờ / Dưới sông cá chốt trên bờ Triều Châu." Sẽ thật đẹp làm sao nếu trong một đêm trăng lung linh huyền ảo, dưới con nước thơ mộng, ta được nhâm nhi đắm say một bữa tiệc đầy mỹ vị. Đấy cũng cách mà các du khách xa gần vẫn thường hay tận hưởng mỗi khi ghé đếnNhà hàng Thuyền Trăng. Tọa lạc tại 128 Võ Thị Sáu - Bạc Liêu, trên một không gian rộng lớn, sang trọng cùng chiếc thuyền dưới ánh trăng đêm đầy lãng mạn, Thuyền Trăng Quán thật sự ghi dấu ấn trong lòng các thực khách. Bên cạnh không gian trong sảnh, nhà hàng còn rất khéo léo bố trí khu vực ăn uống ngoài trời, biến bữa tiệc của quý khách trở thành cảnh đẹp của màn đêm, hay thậm chí là một party BBQ giữa trời lộng gió. Quả thật không chỉ có các món ngon, mà cái đẹp tinh tế của thiên nhiên, của cảnh quan cũng là thứ khiến vị giác của người dùng bữa càng trở nên khắc sâu hơn.
[P] Nói về thực đơn của nhà hàng,Thuyền TrăngQuánxứng đáng để các thực khách có thể quay trở lại trong những lần ghé thăm Bạc Liêu về sau. Từ nguồn hải sản tươi, dưới bàn tay của những người đầu bếp giàu kinh nghiệm, nhà hàng đã thật sự đem đến những món ăn vừa đậm vị, vừa mãn nhãn như: gỏi bạch tuộc, cá mú hấp Hong Kong, salad oliu cá ngừ, bạch tuộc nướng muối ớt,... Bên cạnh hải sản, những món chế biến từ thịt gà, thịt bò cũng khiến người ta mê luyến. Nếu là một người vừa yêu thích món ngon, vừa mê đắm cảnh đẹp, Nhà hàng Thuyền Trăng chắc chắn là sự lựa chọn không thể bỏ qua của bạn. Biết đâu khi đến đây, bạn lại có dịp có cho mình một bộ sưu tập ảnh "sống ảo" để đời thì sao! Note lại ngay bạn nhé!
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:128 Võ Thị Sáu, Phường 8, TP. Bạc Liêu, Bạc Liêu
[P] Điện thoại:029 1382 2888
[P] Email:thuyentrangquan@gmail.com
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/nhahangthuyentrang/
[P] Giờ mở cửa:09:00 - 22:00
[LI] Quảng Trường Quán24Chỉ đườngGọi điện"Ăn ngon, ngồi đẹp, giá vỉa hè" nghe thôi đã thấy kích thích rồi, và ở Bạc Liêu cóQuảng Trường Quánhội tụ những tiêu chí ấy. Tại nhà hàng này có lẩu, có nướng, có nhiều món chín đặc sắc. Không chăm chút vào không gian, Quảng Trường Quán ghi điểm bởi rộng rãi, sạch sẽ chứ không cầu kì trang trí. Đến với nhà hàng bạn sẽ thích thú với thế giới hải sản phong phú mà mức giá siêu hữu nghị. Nhà hàng phục vụ cả những loại hải sản cao cấp như tôm hùm, cua ghẹ và có bán tươi sống cho thực khách có nhu cầu mua về.Khách đếnQuảng Trường Quánphần lớn gọi lẩu, gọi nướng. Nước lẩu được nấu khéo léo, đậm đà vị xương hầm lại thêm hải sản tươi thì đúng là hết ý. Không chỉ nổi tiếng với hải sản tươi sống, nhà hàng phục vụ cả thịt gà, thịt bò cho khách hàng có bữa ăn ưng ý nhất. Điểm cộng cho nhà hàng, nhà hàng cóđội ngũ nhân viên nhanh nhẹn, nhà hàng lúc nào cũng đông khách nhưng bạn sẽ không phải chờ đợi món quá lâu.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:7 Trần Huỳnh, khóm 5, Phường 1, TP. Bạc Liêu, Bạc LiêuĐiện thoại:0919 220 220Email:nguyenthihuyengiao1@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/GiaoHuyen.86Giờ mở cửa:10:30–23:30Chỉ đườngGọi điệnQuảng Trường QuánQuảng Trường Quán
[H3] Quảng Trường Quán
[P] "Ăn ngon, ngồi đẹp, giá vỉa hè" nghe thôi đã thấy kích thích rồi, và ở Bạc Liêu cóQuảng Trường Quánhội tụ những tiêu chí ấy. Tại nhà hàng này có lẩu, có nướng, có nhiều món chín đặc sắc. Không chăm chút vào không gian, Quảng Trường Quán ghi điểm bởi rộng rãi, sạch sẽ chứ không cầu kì trang trí. Đến với nhà hàng bạn sẽ thích thú với thế giới hải sản phong phú mà mức giá siêu hữu nghị. Nhà hàng phục vụ cả những loại hải sản cao cấp như tôm hùm, cua ghẹ và có bán tươi sống cho thực khách có nhu cầu mua về.
[P] Khách đếnQuảng Trường Quánphần lớn gọi lẩu, gọi nướng. Nước lẩu được nấu khéo léo, đậm đà vị xương hầm lại thêm hải sản tươi thì đúng là hết ý. Không chỉ nổi tiếng với hải sản tươi sống, nhà hàng phục vụ cả thịt gà, thịt bò cho khách hàng có bữa ăn ưng ý nhất. Điểm cộng cho nhà hàng, nhà hàng cóđội ngũ nhân viên nhanh nhẹn, nhà hàng lúc nào cũng đông khách nhưng bạn sẽ không phải chờ đợi món quá lâu.
[LI] Làng Nướng 8925Chỉ đườngGọi điệnMột cái tên khác trong danh sách này mà Toplist muốn chia sẻ đến bạn chính làLàng Nướng 89. Khi nhắc đến nhà hàng Bạc Liêu mà lại bỏ qua Làng Nướng 89 thì chính là một thiếu sót lớn. Làng Nướng 89 là nơi hội tụ những món đặc sản của Bạc Liêu. Đây có lẽ là "quán ruột" của nhiều du khách, họ vẫn sẵn sàng ghé lại Làng Nướng 89 nhiều lần bởi cái hương vị đậm đà ấy cứ làm say mê, quyến luyến khi rời Bạc Liêu. Nhà hàng có không gian được thiết kế đơn giản, bày trí nội thất tỉ mỉ, mang đến cho thực khách một không gian vô cùng mát mẻ, thư giãn.Một điểm vô cùng tâm lí củaLàng Nướng 89mà có lẽ những gia đình có trẻ nhỏ vô cùng ưa thích đó chính là ở đây có hẳn một khu vui chơi dành cho trẻ nhỏ. ChọnLàng Nướng 89 làm nơi gặp mặt bạn bè hay ăn tối cùng người thân là một lựa chọn tuyệt vời. Khi đặt chân vào Làng Nướng 89 bạn sẽ ngỡ như mình đang ở một khu chợ có vô vàn món ăn đặc sản. Menu tại đây vô cùng đa dạng với những món ăn đặc sản Bạc Liêu như: gà hấp bí, cánh gà chiên nước mắm, cá bóng mú chưng tương, các loại lẩu,... Đây sẽ là lựa chọn vô cùng tuyệt vời khi bạn muốn thưởng thức đặc sản vùng đất Bạc Liêu này!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:52/3 Tôn Đức Thắng, Khóm 5, Phường 7, TP. Bạc Liêu, Bạc LiêuĐiện thoại:029 1389 8989Fanpage:https://www.facebook.com/langnuong89/Giờ mở cửa:09:00 - 23:00Chỉ đườngGọi điệnLàng Nướng 89Làng Nướng 89
[H3] Làng Nướng 89
[P] Một cái tên khác trong danh sách này mà Toplist muốn chia sẻ đến bạn chính làLàng Nướng 89. Khi nhắc đến nhà hàng Bạc Liêu mà lại bỏ qua Làng Nướng 89 thì chính là một thiếu sót lớn. Làng Nướng 89 là nơi hội tụ những món đặc sản của Bạc Liêu. Đây có lẽ là "quán ruột" của nhiều du khách, họ vẫn sẵn sàng ghé lại Làng Nướng 89 nhiều lần bởi cái hương vị đậm đà ấy cứ làm say mê, quyến luyến khi rời Bạc Liêu. Nhà hàng có không gian được thiết kế đơn giản, bày trí nội thất tỉ mỉ, mang đến cho thực khách một không gian vô cùng mát mẻ, thư giãn.
[P] Một điểm vô cùng tâm lí củaLàng Nướng 89mà có lẽ những gia đình có trẻ nhỏ vô cùng ưa thích đó chính là ở đây có hẳn một khu vui chơi dành cho trẻ nhỏ. ChọnLàng Nướng 89 làm nơi gặp mặt bạn bè hay ăn tối cùng người thân là một lựa chọn tuyệt vời. Khi đặt chân vào Làng Nướng 89 bạn sẽ ngỡ như mình đang ở một khu chợ có vô vàn món ăn đặc sản. Menu tại đây vô cùng đa dạng với những món ăn đặc sản Bạc Liêu như: gà hấp bí, cánh gà chiên nước mắm, cá bóng mú chưng tương, các loại lẩu,... Đây sẽ là lựa chọn vô cùng tuyệt vời khi bạn muốn thưởng thức đặc sản vùng đất Bạc Liêu này!
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:52/3 Tôn Đức Thắng, Khóm 5, Phường 7, TP. Bạc Liêu, Bạc Liêu
[P] Điện thoại:029 1389 8989
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/langnuong89/
[P] Giờ mở cửa:09:00 - 23:00
[LI] Quán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh Nguyệt22Chỉ đườngGọi điệnMột trong những món ăn được yêu thích trong nền ẩm thực xứ Bạc Liêu chính là món bún bò cay. Nếu lần đầu đến tham quan miền quê này, bạn không thể bỏ qua món bún bò cay thơm ngon và độc lạ tạiQuán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh Nguyệt. Khác với món bún bò Huế quen thuộc thiên về vị cay thơm vừa phải của sả, thì bún bò cay Bạc Liêu ghi điểm với thực khách nhờ hương vị cay nồng của ớt, lẫn mùi thơm của các loại gia vị như sả, hồi, quế,... hòa quyện với nước lèo đậm đà, sóng sánh ánh đỏ và ngọt lịm đậm chất người miền Tây. Quán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh Nguyệt bán hơn 40 năm, hút khách nhờ nấu theo công thức gia truyền.Quán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh Nguyệttọa lạc tại số 119 đường Cao Văn Lầu, Phường 5, TP. Bạc Liêu, và chỉ mở từ 5h đến 9h hàng ngày. Đặc biệt, vì quán rất hút khách nên thường hết món rất nhanh, các du khách muốn trải nghiệm đều phải tranh thủ từ rất sớm. Khi gọi món, nhân viên quán sẽ hỏi khách dùng bún cay nhiều hay ít. Nếm một muỗng nước lèo, thực khách sẽ xuýt xoa, hít hà vì độ cay rất "đã". Thịt bò không thái mỏng mà cắt miếng vừa ăn, chín mềm, có lẫn gân dẻo. Nhiều thực khách còn đánh giá là rất ấn tượng với vị sa tế ăn kèm đậm đà, khi ăn không bị ngấy và đặc biệt có thể giúp toát mồ hôi giải cảm. Đây chắc chắn là một trong những món ăn bạn nhất định phải thử khi ghé thăm Bạc Liêu đấy nhé!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:119 Cao Văn Lầu, Phường 5, Bạc Liêu, Bạc LiêuĐiện thoại:0917 449 998Email:tahongngoc10@gmail.comFanpage:https://www.facebook.com/Anhnguyet0805/Chỉ đườngGọi điệnQuán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh NguyệtQuán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh Nguyệt
[H3] Quán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh Nguyệt
[P] Một trong những món ăn được yêu thích trong nền ẩm thực xứ Bạc Liêu chính là món bún bò cay. Nếu lần đầu đến tham quan miền quê này, bạn không thể bỏ qua món bún bò cay thơm ngon và độc lạ tạiQuán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh Nguyệt. Khác với món bún bò Huế quen thuộc thiên về vị cay thơm vừa phải của sả, thì bún bò cay Bạc Liêu ghi điểm với thực khách nhờ hương vị cay nồng của ớt, lẫn mùi thơm của các loại gia vị như sả, hồi, quế,... hòa quyện với nước lèo đậm đà, sóng sánh ánh đỏ và ngọt lịm đậm chất người miền Tây. Quán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh Nguyệt bán hơn 40 năm, hút khách nhờ nấu theo công thức gia truyền.
[P] Quán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh Nguyệttọa lạc tại số 119 đường Cao Văn Lầu, Phường 5, TP. Bạc Liêu, và chỉ mở từ 5h đến 9h hàng ngày. Đặc biệt, vì quán rất hút khách nên thường hết món rất nhanh, các du khách muốn trải nghiệm đều phải tranh thủ từ rất sớm. Khi gọi món, nhân viên quán sẽ hỏi khách dùng bún cay nhiều hay ít. Nếm một muỗng nước lèo, thực khách sẽ xuýt xoa, hít hà vì độ cay rất "đã". Thịt bò không thái mỏng mà cắt miếng vừa ăn, chín mềm, có lẫn gân dẻo. Nhiều thực khách còn đánh giá là rất ấn tượng với vị sa tế ăn kèm đậm đà, khi ăn không bị ngấy và đặc biệt có thể giúp toát mồ hôi giải cảm. Đây chắc chắn là một trong những món ăn bạn nhất định phải thử khi ghé thăm Bạc Liêu đấy nhé!
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:119 Cao Văn Lầu, Phường 5, Bạc Liêu, Bạc Liêu
[P] Điện thoại:0917 449 998
[P] Email:tahongngoc10@gmail.com
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/Anhnguyet0805/
[LI] Kachu Buffet Nướng 99k22Gọi điệnNhà hàng tiếp theo Toplist muốn giới thiệu đến các bạn đó chính làNhà hàng Kachu Buffet Nướng 99k.Nhà hàng tại Bạc Liêu Kachu Buffet Nướng 99k xuất hiện tại nhiều tỉnh thành, trong đó có Bạc Liêu. Nhà hàng này đi đến đâu cũng nhận được yêu mến của tín đồ ẩm thực. Ở Bạc Liêu, muốn thưởng thức “đại tiệc thịt nướng” thì nhanh chân đến với Kachu Buffet Nướng 99k. Với một mức giá vô cùng rẻ nhưng đồ lại vô cùng chất lượng thì Kachu Buffet Nướng 99k đã mang cho mình một tiêu chí "Ngon - Bổ - Rẻ".Không chỉ cẩn thận trong những dải thịt ướp sốt mà việc lựa chọn hải sản cẩn thận cũng rất quan trọng. Mực, bạch tuộc, hàu, tôm,… con nào con ấy tươi sống giúp bạn có bữa hải sản nướng trọn vẹn. Hải sản tươi sống ấy phục vụ cho bữa lẩu tạiKachu Buffet Nướng 99kcũng siêu hợp lý. Bên cạnh đó nhà còn phục vụ đồ tươi sống cho các tiệc nướng. Vậy nên, khi các bạn không biết nên chọn ăn lẩu hay nướng thì hãy đến với Kachu Buffet Nướng 99K để được thưởng thức cả lẩu và nướng nhé!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:81 Ninh Bình, Khóm 3, Phường 2, TP. Bạc Liêu, Bạc LiêuĐiện thoại:0886 644 788Fanpage:https://www.facebook.com/kachubaclieu99k/Giờ mở cửa:15:30 - 23:00Gọi điệnKachu Buffet 99KKachu Buffet 99K
[H3] Kachu Buffet Nướng 99k
[P] Nhà hàng tiếp theo Toplist muốn giới thiệu đến các bạn đó chính làNhà hàng Kachu Buffet Nướng 99k.Nhà hàng tại Bạc Liêu Kachu Buffet Nướng 99k xuất hiện tại nhiều tỉnh thành, trong đó có Bạc Liêu. Nhà hàng này đi đến đâu cũng nhận được yêu mến của tín đồ ẩm thực. Ở Bạc Liêu, muốn thưởng thức “đại tiệc thịt nướng” thì nhanh chân đến với Kachu Buffet Nướng 99k. Với một mức giá vô cùng rẻ nhưng đồ lại vô cùng chất lượng thì Kachu Buffet Nướng 99k đã mang cho mình một tiêu chí "Ngon - Bổ - Rẻ".
[P] Không chỉ cẩn thận trong những dải thịt ướp sốt mà việc lựa chọn hải sản cẩn thận cũng rất quan trọng. Mực, bạch tuộc, hàu, tôm,… con nào con ấy tươi sống giúp bạn có bữa hải sản nướng trọn vẹn. Hải sản tươi sống ấy phục vụ cho bữa lẩu tạiKachu Buffet Nướng 99kcũng siêu hợp lý. Bên cạnh đó nhà còn phục vụ đồ tươi sống cho các tiệc nướng. Vậy nên, khi các bạn không biết nên chọn ăn lẩu hay nướng thì hãy đến với Kachu Buffet Nướng 99K để được thưởng thức cả lẩu và nướng nhé!
[P] THÔNG TIN LIÊN HỆ:
[P] Địa chỉ:81 Ninh Bình, Khóm 3, Phường 2, TP. Bạc Liêu, Bạc Liêu
[P] Điện thoại:0886 644 788
[P] Fanpage:https://www.facebook.com/kachubaclieu99k/
[P] Giờ mở cửa:15:30 - 23:00
[LI] Tiệm Nướng Khói Buffet0Chỉ đườngGọi điệnChỉ từ 175k/người mà được thưởng thức vô vàn các món ăn kèm trên quầy buffet như hàu nướng, các món ăn kèm đặc trưng xứ Hàn, các món nóng hấp dẫn và tráng miệng kem, chè, hoa quả. Thịt nướng là món ăn được rất nhiều người yêu thích, đặc biệt là trong tiết trời se lạnh, rất hợp để quây quần bên người thân. Tuy nhiên, nếu không nướng đúng cách thì cũng có hại cho sức khỏe lắm đấy nha.Tiệm Nướng Khói Buffet- nơi bạn thoả sức để thưởng thức trọn bộ combo thịt bò, heo thơm ngon, hải sản tươi sống được nướng trên bếp lửa xèo xèo và quầy line đa dạng từ đồ khai vị, đồ mặn đến món tráng miệng. Nếu là tín đồ của món thịt nướng thì chắc chắn bạn sẽ không thể "làm ngơ" trước menu ngập thịt.Không chỉ có các món nướng,Tiệm Nướng Khói Buffetcòn kết hợp thêm cả lẩu cho thực khách bên những set buffet được phủ đầy thịt. Từng miếng thịt chất lượng, đỏ au cùng công thức nước sốt bí truyền, sẽ cho ra những miếng thịt thấm vị đến từng lớp. Nướng xèo xèo trên lớp than hồng, thịt được nhân viên lật đều tay sao cho thịt chín mà không bị khô, còn giữ được độ ẩm để thịt mềm và ngon nhất. Quý khách chỉ cần cuốn với rau cùng Panchan rồi thưởng thức vị ngon hoàn hảo thôi. Toạ lạc tại ngay giữa trung tâm thành phố, lại có một nhà hàng chuẩn vị Hàn mời bạn đến thưởng thức. Một bữa tiệc thịt nướng ngon miệng cùng không gian sang trọng chuẩn Hàn tại Tiệm Nướng Khói Buffet sẽ khiến tinh thần bạn được phấn chấn tức thì!THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:Đường Nguyễn Đình Chiểu, Phường 7, TP. Bạc Liêu, Bạc LiêuĐiện thoại:0797 709 795Fanpage:https://www.facebook.com/khoibuffetbaclieuGiờ mở cửa:12:00 – 21:00Chỉ đườngGọi điệnTiệm Nướng Khói BuffetTiệm Nướng Khói Buffet
[H3] Tiệm Nướng Khói Buffet
[P] Chỉ từ 175k/người mà được thưởng thức vô vàn các món ăn kèm trên quầy buffet như hàu nướng, các món ăn kèm đặc trưng xứ Hàn, các món nóng hấp dẫn và tráng miệng kem, chè, hoa quả. Thịt nướng là món ăn được rất nhiều người yêu thích, đặc biệt là trong tiết trời se lạnh, rất hợp để quây quần bên người thân. Tuy nhiên, nếu không nướng đúng cách thì cũng có hại cho sức khỏe lắm đấy nha.Tiệm Nướng Khói Buffet- nơi bạn thoả sức để thưởng thức trọn bộ combo thịt bò, heo thơm ngon, hải sản tươi sống được nướng trên bếp lửa xèo xèo và quầy line đa dạng từ đồ khai vị, đồ mặn đến món tráng miệng. Nếu là tín đồ của món thịt nướng thì chắc chắn bạn sẽ không thể "làm ngơ" trước menu ngập thịt.
[P] Không chỉ có các món nướng,Tiệm Nướng Khói Buffetcòn kết hợp thêm cả lẩu cho thực khách bên những set buffet được phủ đầy thịt. Từng miếng thịt chất lượng, đỏ au cùng công thức nước sốt bí truyền, sẽ cho ra những miếng thịt thấm vị đến từng lớp. Nướng xèo xèo trên lớp than hồng, thịt được nhân viên lật đều tay sao cho thịt chín mà không bị khô, còn giữ được độ ẩm để thịt mềm và ngon nhất. Quý khách chỉ cần cuốn với rau cùng Panchan rồi thưởng thức vị ngon hoàn hảo thôi. Toạ lạc tại ngay giữa trung tâm thành phố, lại có một nhà hàng chuẩn vị Hàn mời bạn đến thưởng thức. Một bữa tiệc thịt nướng ngon miệng cùng không gian sang trọng chuẩn Hàn tại Tiệm Nướng Khói Buffet sẽ khiến tinh thần bạn được phấn chấn tức thì!
[LI] Soowon BBQ Bạc Liêu0Gọi điệnCác bạn đừng quên gọi thêm các món ăn kèm để dung hòa lại "chiếc bụng căng đét" khi đã lỡ nạp lượng thịt nướng quá nhiều nhé. Nếu còn đang phân vân không biết cùng gia đình, đồng nghiệp và “hội chị em bạn dì” mở tiệc nướng lẩu ở đâu thì hãy đểSoowon BBQgiúp bạn nhé. Nhiều món truyền thống Hàn chinh phục vị giác của thực khách. Thêm phomai cho những món hàu nướng tan chảy bên trong bùi bùi béo béo, bên ngoài giòn thơm. Đến Soowon BBQ Bạc Liêu mở tiệc cuối tuần no say, tận hưởng nhiều món ngon ngất ngây thôi nào.Nướng thịt trên than hồng tại bàn giúp miếng thịt giữ được độ ngọt sẵn có, thực đơn nướng tạiSoowon BBQ Bạc Liêuvới các loại thịt ngon, hải sản tươi ngon tẩm ướp cùng nước sốt đậm đà. "Cặp đôi hoàn hảo" cho những bữa tiệc nướng buffet kiểu Hàn không thể thiếu lẩu. Đặc biệt, hơn rất nhiều món ăn vặt ăn kèm: cơm, súp, mì, gỏi, bánh bao, tráng miệng panna cotta, sữa chua, flan... ăn thoả thích, ăn không giới hạn số lượng. Không gì tốt bằng cùng hội bạn thân ăn mừng lễ bằng một bữa buffet nướng phủ phê, quây quần bên nhau trò chuyện rôm rả, tận hưởng món ăn hấp dẫn. Soowon BBQ Bạc Liêu rộng rãi, sang trọng, cách bày trí bắt mắt mang lại cảm giác ấm cúng, quen thuộc.THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:23 Ninh Bình, Phường 2, TP. Bạc Liêu, Bạc LiêuĐiện thoại:0379 931 246Fanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100063918468574Giờ mở cửa:10:30 – 13:00 | 17:00 – 21:00Gọi điệnSoowon BBQ Bạc LiêuSoowon BBQ Bạc Liêu
[H3] Soowon BBQ Bạc Liêu
[P] Các bạn đừng quên gọi thêm các món ăn kèm để dung hòa lại "chiếc bụng căng đét" khi đã lỡ nạp lượng thịt nướng quá nhiều nhé. Nếu còn đang phân vân không biết cùng gia đình, đồng nghiệp và “hội chị em bạn dì” mở tiệc nướng lẩu ở đâu thì hãy đểSoowon BBQgiúp bạn nhé. Nhiều món truyền thống Hàn chinh phục vị giác của thực khách. Thêm phomai cho những món hàu nướng tan chảy bên trong bùi bùi béo béo, bên ngoài giòn thơm. Đến Soowon BBQ Bạc Liêu mở tiệc cuối tuần no say, tận hưởng nhiều món ngon ngất ngây thôi nào.
[P] Nướng thịt trên than hồng tại bàn giúp miếng thịt giữ được độ ngọt sẵn có, thực đơn nướng tạiSoowon BBQ Bạc Liêuvới các loại thịt ngon, hải sản tươi ngon tẩm ướp cùng nước sốt đậm đà. "Cặp đôi hoàn hảo" cho những bữa tiệc nướng buffet kiểu Hàn không thể thiếu lẩu. Đặc biệt, hơn rất nhiều món ăn vặt ăn kèm: cơm, súp, mì, gỏi, bánh bao, tráng miệng panna cotta, sữa chua, flan... ăn thoả thích, ăn không giới hạn số lượng. Không gì tốt bằng cùng hội bạn thân ăn mừng lễ bằng một bữa buffet nướng phủ phê, quây quần bên nhau trò chuyện rôm rả, tận hưởng món ăn hấp dẫn. Soowon BBQ Bạc Liêu rộng rãi, sang trọng, cách bày trí bắt mắt mang lại cảm giác ấm cúng, quen thuộc.
[LI] Ẩm Thực Phượng Vĩ0Chỉ đườngGọi điệnẨm Thực Phượng Vĩlà nhà hàng hải sản tươi ngon được yêu thích bật nhất. Với đội ngũ đầu bếp tay nghề giỏi, có thâm niên trong nghề và rất giàu kinh nghiệm nên những món hải sản ở đây đều được chế biến rất ngon, đặc sắc và vô cùng hấp dẫn. Tới Ẩm Thực Phượng Vĩ là thực khách đã lạc vào một thiên đường của hải sản với rất nhiều loại hản sản tươi sống như: Tôm hùm, cua, ghẹ, ốc,...Tất cả những gì bạn cần làm là chọn hải sản tươi sống, đặt món và trong thời gian nhanh nhất, trước mặt bạn là những đĩa hải sản nóng nghi ngút vô cùng thơm ngon và tươi ngọt. Không gian nhà hàng sạch sẽ, sang trọng, thoáng đãng, cho bạn cảm giác thoải mái và vui vẻ khi thưởng thức hải sản nơi đây.Bên trong nhà hàng được trang trí đẹp mắt, tạo không gian ấm cúng vô cùng thoải mái, bởi thếẨm Thực Phượng Vĩsẽ là điểm hẹn không thể bỏ qua với các tín đồ mê hải sản và đặc biệt rất phù hợp cho những bữa tiệc sinh nhật, họp mặt ăn uống rất tuyệt vời. Ẩm Thực Phượng Vĩ bao gồm không gian sảnh và sân vườn thì nhà hàng có sức chứa đến cả trăm khách. Thực đơn đa dạng, món ăn hấp dẫn, tươi sống ngon đến không thể cưỡng lại, từ món ăn đồng quê như thịt gà, thịt dê tới những món hải sản như hàu, mực,...THÔNG TIN LIÊN HỆ:Địa chỉ:725 Ninh Bình, Phường 2, TP. Bạc Liêu, Bạc LiêuĐiện thoại:0901 226 869Fanpage:https://www.facebook.com/profile.php?id=100069071506658Giờ mở cửa:09:00 – 23:00Chỉ đườngGọi điệnẨm Thực Phượng VĩẨm Thực Phượng Vĩ
[H3] Ẩm Thực Phượng Vĩ
[P] Ẩm Thực Phượng Vĩlà nhà hàng hải sản tươi ngon được yêu thích bật nhất. Với đội ngũ đầu bếp tay nghề giỏi, có thâm niên trong nghề và rất giàu kinh nghiệm nên những món hải sản ở đây đều được chế biến rất ngon, đặc sắc và vô cùng hấp dẫn. Tới Ẩm Thực Phượng Vĩ là thực khách đã lạc vào một thiên đường của hải sản với rất nhiều loại hản sản tươi sống như: Tôm hùm, cua, ghẹ, ốc,...Tất cả những gì bạn cần làm là chọn hải sản tươi sống, đặt món và trong thời gian nhanh nhất, trước mặt bạn là những đĩa hải sản nóng nghi ngút vô cùng thơm ngon và tươi ngọt. Không gian nhà hàng sạch sẽ, sang trọng, thoáng đãng, cho bạn cảm giác thoải mái và vui vẻ khi thưởng thức hải sản nơi đây.
[P] Bên trong nhà hàng được trang trí đẹp mắt, tạo không gian ấm cúng vô cùng thoải mái, bởi thếẨm Thực Phượng Vĩsẽ là điểm hẹn không thể bỏ qua với các tín đồ mê hải sản và đặc biệt rất phù hợp cho những bữa tiệc sinh nhật, họp mặt ăn uống rất tuyệt vời. Ẩm Thực Phượng Vĩ bao gồm không gian sảnh và sân vườn thì nhà hàng có sức chứa đến cả trăm khách. Thực đơn đa dạng, món ăn hấp dẫn, tươi sống ngon đến không thể cưỡng lại, từ món ăn đồng quê như thịt gà, thịt dê tới những món hải sản như hàu, mực,...
[P] Trên đây là những nhà hàng, quán ăn ngon và chất lượng tại Bạc Liêu. Nếu sinh sống và làm việc tại Bạc Liêu thì bạn hãy ghé qua để kiểm chứng chất lượng nhé. Cảm ơn bạn đã dành thời gian cho Toplist.
[P] Đăng nhập bằng Facebook
[H1] Top8Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Bạc Liêu
[LI] Nhà hàng Thuyền Trăng
[LI] Quảng Trường Quán
[LI] Làng Nướng 89
[LI] Quán Bún Bò Cay Bạc Liêu Ánh Nguyệt
[LI] Kachu Buffet Nướng 99k
[LI] Tiệm Nướng Khói Buffet
[LI] Soowon BBQ Bạc Liêu
[LI] Ẩm Thực Phượng Vĩ
[H2] Khách quanđầy đủchính xác
[P] Là top3tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng
[LI] Giới thiệu
[LI] Mobile: 0369132468
[LI] Hướng dẫn
[LI] Bản quyền
[LI] FB Group
[LI] FB fan page
[LI] Kênh youtube
[LI] Chủ đề
[LI] Liên hệ