Title: Top 12 đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu khiến thực khách mê quên lối về
URL: https://savacotourist.com/vi/dac-san-noi-tieng-o-bac-lieu

Content:
Top 12 đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu khiến thực khách mê quên lối về SAVACO TOURIST SAVACO TOURIST 0983810554 https://savacotourist.com/ Top 12 đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu khiến thực khách mê quên lối về Tổng đài : 098 381 05 54 0 Tour đã đặt Đăng ký & Đăng nhập Danh sách yêu thích VN EN Trang chủ Giới thiệu Giới thiệu Savaco Tourist Hồ Sơ Năng Lực Tuyển dụng 2024 Du lịch trong nước Du Lịch Miền Nam Du Lịch Miền Tây Du Lịch Phú Quốc Du Lịch Côn Đảo Du Lịch Vũng Tàu Du Lịch Miền Trung Du Lịch Phú Yên Du Lịch Đà Nẵng Du lịch Đà Lạt Du lịch Nha Trang Du Lịch Miền Bắc Du Lịch Tây Bắc Du lịch Ninh Bình Du Lịch Sapa Du Lịch Hà Nội Du Lịch Hành Hương Hành hương Tây Ninh Chùa Bình Dương - Bình Phước Viếng Chùa Bến Tre - Trà Vinh Thập Tự Vũng Tàu Thập Tự Miền Tây Combo Du Lịch Team Building Tour Học Sinh Du lịch nước ngoài Du lịch Châu Á Du Lịch Đông Nam Á Du Lịch Bhutan Du Lịch Ấn Độ Du lịch Đài Loan Du lịch Hong Kong Du lịch Trung Quốc Du Lịch Hàn Quốc Du lịch Nhật Bản Du lịch Châu Âu Du Lịch Đông Âu Du Lịch Nam Âu Du Lịch Nga Du Lịch 3 Nước Châu Âu Du lịch Mỹ Bờ Tây Canada Khám Phá Bờ Tây Khám Phá Bờ Đông Du Lịch Châu Úc Du Lịch Úc Du Lịch Trung Đông Tour khách đoàn Dịch vụ visa Dịch vụ khác Khách sạn Trong nước Khách sạn Nha Trang Khách sạn Phú quốc Ngoài nước Vé máy bay Cho thuê xe Teambuilding Tổ chức sự kiện Liên hệ Trang chủ Cẩm nang du lịch Top 12 đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu khiến thực khách mê quên lối về Top 12 đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu khiến thực khách mê quên lối về 26/05/2023 11:56 PM 3671 Lượt xem Người ta thường nói rằng, nếu muốn am hiểu nền văn hóa của một vùng đất mới thì hãy khám phá thế giới ẩm thực của nơi ấy. Vậy nếu du lịch mảnh đất “công tử Bạc Liêu” xinh đẹp thì du khách nên thưởng thức những món ăn gì? Bài viết dưới đây của Savaco Tourist sẽ gợi ý cho các bạn top 12 đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu gây thương nhớ cho biết bao du khách gần xa. 1. Bún bò cay Bún bò cay là đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu mà đáng để bạn thưởng thức khi ghé đến du lịch. Tô bún bò ghi điểm với thực khách nhờ vị cay nồng của ớt, mùi thơm của các loại gia vị như sả, hồi, quế… hòa quyện với nước lèo sóng sánh ánh đỏ và có đôi chút vị ngọt. Khi ăn, bạn sẽ cảm nhận được sợi bún trắng mềm, thịt bò chín tái cùng với nước dùng cay cay, đậm đà, làm bùng nổ vị giác của cả những vị khách khó tính nhất. 2. Bánh tằm Ngan Dừa Bánh tằm Ngan Dừa từ lâu đã là món ăn vặt nổi tiếng của Bạc Liêu nói chung và của người dân thị trấn Ngan Dừa nói riêng. Bánh tằm nơi đây được làm từ bột gạo tẻ lúa mùa nên rất thơm, vừa dai, vừa dẻo. Bánh tằm kết hợp với sợi bì, vài viên xíu mại, dưa leo xắt sợi trộn cùng ít rau thơm, giá sống, rưới lên trên đĩa bánh một chút nước cốt dừa ngọt thơm, béo ngậy và nước mắm tỏi ớt cay nồng, tạo nên hương vị lạ miệng, vô cùng hấp dẫn. 3. Bánh củ cải Bánh củ cải là một trong những đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu mà bạn nhất định bạn phải thưởng thức. Món ăn này gây ấn tượng với thực khách bởi hương vị đậm đà, béo ngậy của tôm, thịt, mùi hăng hăng của bột củ cải tạo nên hương vị lạ miệng. Nguyên liệu để làm loại bánh này bao gồm củ sắn, củ cải và tôm khô. Với cách chế biến tinh tế và vô cùng tỉ mỉ, người dân Bạc Liêu đã tạo nên được món ăn với hương vị độc đáo mà không nơi đâu có được. 4. Cá kèo nấu giấm Cá kèo không chỉ là đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu nói riêng mà còn là đặc sản của cả miền Tây Nam Bộ nói chung. Cá kèo được chế biến thành nhiều món ăn ngon như kho tộ, kho rau răm, nướng muối ớt, nấu canh lá giang… Người Bạc Liêu còn có cách chế biến riêng là nấu cùng giấm, tạo thành món ăn mang hương vị độc đáo khó quên. Cá kèo sau khi được làm sạch thì đem cho vào nồi nước sôi rồi thêm giấm và vài gia vị tạo mùi hương đậm đà. Trông có vẻ đơn giản nhưng món ăn này rất “ngốn” cơm đấy nhé! 5. Cà ri vịt Cà ri vịt Bạc Liêu từng lọt vào top 100 món ăn đặc sản Việt Nam . Một tô cà ri vịt với những miếng thịt vịt chín mềm, hòa lẫn cùng hương vị cà ri thơm nồng, chấm với muối ớt có vị mằn mặn khiến thực khách khó quên. Cà ri vịt có nhiều loại để bạn thưởng thức như cà ri hủ tiếu, cà ri bánh mì, thịt vịt… với nước cà ri sền sệt hòa trộn với giá, lá quế… vô cùng kích thích vị giác. 6. Xá pấu Xá pấu là tên gọi của cộng đồng người Hoa dành cho món củ cải muối. Món ăn này trở thành “thành viên” quen thuộc trong những bữa cơm đạm bạc của nhiều người dân vùng đất Bạc Liêu. Cách chế biến khá đơn giản: Củ cải sau khi rửa sạch thì đem cắt thành cọng nhỏ, phơi khô sau đó muối với đường và ngũ vị hương. Xá pấu ngon nhất là khi kết hợp cùng cháo trắng, đậu phụ rán giòn. Ăn thử rồi mới biết món ăn này xứng đáng được đề xuất trong danh sách những đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu mà bạn nên thử qua ít nhất 1 lần trong đời đó. 7. Nhãn da bò Nhãn da bò là loại trái cây đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu . Loại quả này có nguồn gốc từ Trung Quốc, đã được người Hoa đem qua Việt Nam nhân giống và có mặt ở Bạc Liêu cho đến nay. Vỏ bề ngoài trông vàng óng ánh, mỏng, láng bong nhưng bên trong thì cơm lại rất dày và mang hương vị thơm ngọt. Đến mảnh đất xinh đẹp này, bạn có thể ghé thăm những vườn nhãn trải dài bạt ngàn, vừa có cơ hội tận hưởng bầu không khí miệt vườn thanh bình, yên tĩnh, vừa có thể thưởng thức những trái nhãn thơm ngọt. 8. Mắm chua không xương Vĩnh Hưng Vĩnh Hưng là một xã thuộc huyện Vĩnh Lợi, tỉnh Bạc Liêu. Nơi đây nổi tiếng với món mắm chua Vĩnh Hưng ngon trứ danh cùng cách chế biến cũng lắm công phu. Nguyên liệu chính để làm mắm chua là cá. Người ta có thể chọn cá rô, cá lóc hay cá sặc đồng, có kích thước chừng hai ngón tay. Sau khi được sơ chế bằng cách loại bỏ đầu, nội tạng thì cá được đem để ráo khô, rồi mới ướp gia vị gồm muối, đường, bột ngọt, thính, tỏi, ớt, riềng… Khi mở nắp thấy thịt cá chín và toàn bộ xương đã mềm thì lúc ấy mắm chua đã có thể thưởng thức. 9. Các món ăn từ năn bộp Gọi là năn bộp vì loài cây này có thân rỗng, khi vỗ vào sẽ phát ra tiếng “bộp bộp” rất vui tai. Cây năn bộp có ba phần gồm đọt năn, chồi non và củ năn đều được sử dụng để chế biến ra nhiều món ăn. Đọt năn mọc ở gần gốc, có màu vàng nâu xỉn vì nhiễm phèn nhưng khi bóc lấy phần non thì có màu trắng ngà, nhẹ như xốp. Phần chồi non thường được sếu đầu đỏ ăn. Cuối cùng là củ năn, khi cây năn chết thì đến mùa mưa năm sau mới mọc lên thành cây mới. Người dân miệt vườn khéo léo đã chế biến ra những món ăn dân dã nhưng ngon hấp dẫn đến từ ba bộ phận của cây năn. Trong đó phải kể đến rau năng ăn sống với cá rô đồng rán giòn, cá lóc nướng trui hoặc cá trê nướng dầm nước mắm gừng thì không còn gì tuyệt hơn. Đây có phải là thứ mà bạn mong chờ trong hành trình khám phá những đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu không? 10. Các món ăn từ bồn bồn Bồn bồn là một loại cây hoang dã, mọc nhiều ở nơi đầm lầy và ruộng thấp. Bồn bồn được xem như loại rau sạch, ngoài việc dùng làm dưa chua, phần tươi non của cây còn được chế biến thành nhiều món ngon dân dã nổi tiếng miền Tây sông nước như xào tôm thịt, nấu canh chua, nấu lẩu chua, làm gỏi, nấu canh dừa… 11. Rượu long nhãn Rượu long nhãn là đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu được làm từ nhãn da bò, rượu nếp thượng hạng cùng một số vị thuốc bắc như hạt kỷ tử, bạch truật, đương quy, đậu đen… Các thành phần trong rượu bổ trợ cho nhau khiến rượu long nhãn có vị thơm và đặc biệt dễ uống. Nếu sử dụng đúng liều lượng, rượu long nhãn Bạc Liêu còn có tác dụng tốt với sức khỏe về vấn đề lưu thông khí huyết cũng như hỗ trợ chữa trị đau nhức xương khớp, mất ngủ. 12. Ốc len xào dừa Ốc len xào dừa là món ăn mà thực khách khó bỏ qua khi về xứ “công tử Bạc Liêu”. Với nhiều người dân địa phương và du khách khi ghé nơi đây, ốc len xào dừa là món “ăn chơi cho vui” nhưng gây hấp dẫn bởi hương vị độc đáo. Nước cốt dừa hòa trộn cùng thịt ốc len tạo nên một loại nước sốt thơm ngon với vị không quá mặn, không quá ngọt mà lại rất béo và thơm. Ăn một lần chắc chắn sẽ nhớ mãi không quên đấy! Đặc sản nổi tiếng ở Bạc Liêu là thế, vẫn dân dã, bình dị nhưng lại rất khó quên đối với bất cứ du khách nào đã một lần thưởng thức. Hy vọng những chia sẻ trên của Savaco Tourist đã giúp bạn có một chuyến khám phá nền ẩm thực Bạc Liêu tuyệt vời. ====== Savaco Tourist: Tour mỗi tuần - Giá hấp dẫn. Savaco Tourist luôn mang đến những tour khám phá chất lượng và đa dang, phù hợp với tất cả mọi người, từ tour lẻ ngắn ngày cho đến những tour dài ngày với mức giá và ưu đãi hấp dẫn nhất. Liên hệ ngay cho Savaco Tourist qua Hotline: 0903 790 566 - 0931 465 051 Địa chỉ: 3 Hoàng Minh Giám, Phường 9, Quận Phú Nhuận, TP.Hồ Chí Minh Website: https://savacotourist.com/ ► Xem thêm: Khám phá ẩm thực thế giới cùng 6 món ăn ngon nổi tiếng Châu Á Điểm danh những món ăn vặt nổi tiếng ở Phú Yên ngon “tuyệt cú mèo” Chia sẻ: Bài viết khác: Hương Vị Miền Tây Sông Nước | Đặc Sản Miền Tây - 13/12/2024 Du lịch Nha Trang Tết 2025 | Tour Nha Trang Trọn Gói Giá Rẻ | Tour Giá Rẻ - 10/12/2024 Những Điều Cần Lưu Ý Khi Đi Du Lịch Dịp Tết Nguyên Đán 2025 - 10/12/2024 Top những điểm du lịch tuyệt vời cho kỳ nghỉ Tết Nguyên Đán 2025 - 06/12/2024 Thác Trăng: Điểm du lịch hấp dẫn vùng Tây Bắc - 27/11/2024 Những ngôi chùa Khmer nổi tiếng ở Trà Vinh - 18/09/2024 Hang Hoàn Mỹ (Quảng Bình) - trải nghiệm phù hợp cho mọi du khách - 18/06/2024 Du lịch Nhật Bản lãng mạng dành cho đôi lứa - 29/12/2023 Page 1 / 16 1 2 3 4 5 6 7 ... 15 16 Next Last Tour nổi bật Du lịch Nam Âu 3 nước: Pháp - Tây Ban Nha - Bồ Đào Nha 12N9D Liên hệ Khởi hành: Đang cập nhật Khách sạn:
                                Đang cập nhật Tour Seoul - Nami - Everland 5N4D Mùa Thu T11 12 Liên hệ Khởi hành: Đang cập nhật Khách sạn:
                                Đang cập nhật Đà Nẵng - Hội An - Bà Nà - Cố Đô Huế - Thánh Địa La Vang - Động Phong Nha 5N4D 4.200.000 vnđ Khởi hành: 11/06/2025 Khách sạn: Đặt tour Dịch vụ chúng tôi - Tour nội địa - Tour quốc tế - Tour khách đoàn Thông tin - Giới thiệu - Tin tức - Cẩm nang du lịch Hướng dẫn - Đặt vé - Ý kiến khách hàng - Thông tin chung - Thương hiệu liên kết Chứng nhận LIÊN HỆ SAVACO TOURIST Văn phòng chính : 3 Hoàng Minh Giám, Phường 9, Quận Phú Nhuận, TP.Hồ Chí Minh Văn phòng đại diện tại Châu Âu : Tzar Osvoboditel - 31, Et.6, Ap.16, Varna, 9000 ĐT: (028) 38 445 750 Số đăng ký KD: 0304617186 do Sở kế hoạch và đầu tư TPHCM cấp ngày 12/10/2006 Giấy phép lữ hành quốc tế : 79-752/2017 do Bộ Văn Hóa, Thể Thao và Du Lịch, Cục Du Lịch Quốc Gia Việt Nam cấp ngày 20/07/2017 Người đại diện: Ông Đoàn Hữu Hiển Website: www.savacotourist.com Tour du lịch hot Du lịch hot 2 Kết nối với chúng tôi ĐĂNG KÝ NHẬN TIN Copyright © 2022 SAVACO TOURIST. All rights reserved. Online: 15 | Tháng: 20925 | Tổng: 1390424 Hotline hỗ trợ Tour trong nước 0903 123 230 Tour nước ngoài 0983 810 544 Tour khách đoàn 0983 810 544 Cho thuê xe 0932 055 767 Vé máy bay 0912 063 554 Team building / Event 0903 123 230 Hồ Hùng Hạnh 0335489xxx Đã đặt tour Tour Bình Dương 1 ngày Võ Hoàng Anh Phương 0966089xxx Đã đăng ký tour Tour Phú Quốc 3N2D Lê Huy Khánh 0335253xxx Đã đăng ký tour Hà Nội - Ninh Bình - Hạ Long - Yên Tử 4N3D Trần Cẩm Vân 0982225xxx Đã đăng ký tour Phú Quốc 4N3D Trần Duy Cẩm 0369834xxx Đã đặt tour Nha Trang - Khu du lịch Ba Hồ 3N3D Hoàng Anh Thắng 0987353xxx Đã đăng ký tour Đà Nẵng - Hội An - Bà Nà - Cố Đô Huế - Động Phong Nha 4N3D Phạm Thị Hoài Thu 0865791xxx Đã đăng ký tour Thập Tự Bảo Lộc 1N1Đ Lê Quốc Hoàng 0973007xxx Đã đăng ký tour Cần Thơ - Vĩng Long 2N1Đ Lê Nguyễn Thuỳ Linh 0969046xxx Đã đăng ký tour Hà Nội - Ninh Bình - Hạ Long - Yên Tử - Sapa 6N5D PHẠM HOÀNG KIM YẾN 0374000xxx Đã đăng ký tour Phú Quốc 3N2Đ NGUYỄN HOÀNG LINH 0369369xxx Đã đăng ký tour Đông Bắc 5N4D ĐĂNG KÝ TẠI ĐÂY × Thông báo × Gọi ngay Nhắn tin Zalo Chat Facebook Chỉ đường