Title: Top 17 Địa Điểm Du Lịch Ninh Thuận nổi tiếng nhất [ux_current_year] - Tiến Vinh Travel
URL: https://tienvinhtravel.com/dia-diem-du-lich-ninh-thuan-hap-dan-nhat-hien-nay/

Content:
Top 17 Địa Điểm Du Lịch Ninh Thuận nổi tiếng nhất [ux_current_year] - Tiến Vinh Travel Skip to content Cẩm Nang Du Lịch Ninh Thuận Top 17 Địa Điểm Du Lịch Ninh Thuận nổi tiếng nhất 2025 Post Views: 1.767 Tổng hợp 17 Địa Điểm Du Lịch Ninh Thuận nổi tiếng và hấp dẫn nhất hiện nay là bài viết giới thiệu đến độc giả một cách đầy đủ thông tin các điểm tham quan tại Ninh Thuận. Hy vọng bài viết này sẽ trở thành cẩm nang du lịch thu nhỏ trong chuyến đi du lịch của bạn đến Ninh Thuận trong thời gian sắp tới. Chúc bạn có chuyến trải nghiệm thật thú vị tại Ninh Thuận – nơi mọi người hay gọi là vùng đất của nắng, gió và những bụi gai xương rồng. Nhưng đằng sau những điều kiện tự nhiên khắc nghiệt đó là những giá trị sống rất vô cùng mãnh liệt mà chỉ khi bạn đến đây mới có thể cảm nhận được. Xem thêm: Top 23 Địa điểm du lịch Phan Rang – Ninh Thuận miễn phí & có phí hàng đầu Xem thêm: Top 14 Địa Điểm Du Lịch Phan Rang cực cuốn hút du khách Xem thêm: Top 9 Địa điểm sống ảo Ninh Thuận chụp ảnh cực đẹp Xem thêm: Bảng Giá Vé Tham Quan Ninh Thuận cập nhất Mới nhất Tiến Vinh Travel tổng hợp những Địa Điểm du lịch tại Ninh Thuận nổi tiếng và hấp dẫn khó có thể bỏ lỡ: Mục Lục Bài Viết 1. Vườn Nho Thái An 2. Khu du lịch Láng Me Ninh Thuận: địa điểm du lịch Ninh Thuận mới nhất 3. Sắc Tứ Kim Sơn Tự: ngôi chùa đẹp, nổi tiếng ở Ninh Thuận 4. Tháp Chàm Ninh Thuận: Po Klong Garai 5. Làng Gốm Bàu Trúc – Địa điểm du lịch khám phá văn hóa Chăm Ninh Thuận 6. Làng Dệt Mỹ Nghiệp 7. Cồn Cát trắng Tuấn Tú – Cát đỏ Nam Cương 8. Trùng Sơn Cổ Tự – Địa điểm du lịch tâm linh tại Ninh Thuận 9. Hang Rái – địa điểm du lịch sinh thái Ninh Thuận 10. Vịnh Vĩnh Hy – Địa điểm du lịch Ninh Thuận trọng điểm 11. Quốc Đảo Tôm Hùm Bình Hưng 12. Khu du lịch Tanyoli – Địa điểm du lịch Ninh Thuận sống ảo cực chất 13. Đồng Cừu An Hòa 14. Vườn Nho Ba Mọi 15. Hòn đỏ 16. Công viên đá Ninh Thuận – Địa điểm Phượt Ninh Thuận 17. Làng Bích Họa Hòn Thiên: địa điểm du lịch Ninh Thuận mới lạ và cuốn hút Giới thiệu chi tiết địa điểm du lịch Ninh Thuận nổi tiếng nhất hiện nay 1. Vườn Nho Thái An Cây nho là đặc sản nổi tiếng của vùng đất nắng Phan Rang, được được mệnh danh là thủ phủ của Nho trong cả nước. Nằm trên tuyến du lịch trọng điểm: Vĩnh Hy – Hang Rái – Vườn Nho một lần ghé thăm Vườn Nho Thái An. Quý khách được tìm hiểu cách trồng cây nho của người dân & tự tay cắt từng chùm nho tươi chín mọng về làm quà cho người thân. Tổng hợp cảnh đẹp tại Ninh Thuận Địa điểm: cách trung tâm Tp. Phan Rang 25km theo cung đường ven biển đi Vịnh Vĩnh Hy, tọa lạc thôn Thái An, xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận. Giá vé tham quan: miễn phí (khách tham quan mua Nho ủng hộ chủ vườn) Xem thêm: Vườn nho Thái An Ninh Thuận: ch i tiết tham quan XEM NGAY 2. Khu du lịch Láng Me Ninh Thuận: địa điểm du lịch Ninh Thuận mới nhất Địa điểm du lịch mới tại Ninh Thuận đi vào hoạt động năm 2021, khu du lịch Láng Me Ninh Thuận có tên gọi đầy đủ: Khu du lịch sinh thái cộng đồng Núi Chúa. Địa chỉ: Thôn Láng Me, xã Bắc Sơn, Huyện Thuận Bắc, Ninh Thuận. Giá vé tham quan: 50.000 đồng/vé Khu du lịch sinh thái cộng đồng Núi Chúa Cùng Khu du lịch sinh thái cộng đồng Núi Chúa giao lưu văn hóa, tham quan, ẩm thực: Nhà sàn cộng đồng, văn hóa Champa Khu ẩm thực phiên chợ quê Cánh đồng hoa Núi Chúa Công viên đá san hô Đảo cà phê Cô Ba Sài Gòn Vườn thú Cánh đồng lu sen Thác đá dài Cối xay gió Vườn San hô núi chúa Và nhiều điểm check in khác trong khu du lịch 3. Sắc Tứ Kim Sơn Tự: ngôi chùa đẹp, nổi tiếng ở Ninh Thuận Sắc Tứ Kim Sơn Tự còn được biết đến với tên gọi quen thuộc “Chùa Kim Sơn” là một ngôi chùa đẹp, nổi tiếng tại Ninh Thuận đứng sừng sững uy nghiêm, một điểm tâm linh cho bá tánh phật tử thập phương về chiêm bái, lễ phật khi đặt chân đến vùng đất nắng Phan Rang. Nơi linh khí đất trời hội tụ bên Đầm Nại huyền bí: nơi giao nhau của sông, biển và núi rừng. Đỉnh Kim Sơn bao quát trong tầm mắt trọn vẹn cánh đồng điện gió Đầm Nại Chưa dừng lại ở đó khi đến Sắc Tứ Kim Sơn Tự (Ninh Thuận), du khách còn được tận hưởng cảnh đẹp Đầm Nại yên bình đến lạ kì, chiêm ngưỡng toàn bộ cảnh đẹp của điện gió Đầm Nại từ trên đỉnh Kim Sơn và kết hợp tham quan Chợ Nại: chợ hải sản lớn nhất Ninh Thuận. Cảnh đẹp Đầm Nại về đêm lung linh huyền ảo từ Sắc Tứ Kim Sơn Tự Một điểm tham quan tuyệt đẹp và linh thiêng không thể bỏ qua khi đến Ninh Thuận. Có những ngọn núi chỉ là những ngọn núi, nhưng có những ngọn núi linh thiêng khác hẳn những ngọn núi thông thường, nơi tỏa ra những luồng năng lượng an lành cho những tinh thần biết hướng thượng đủ thành tâm tìm về nguồn cội. Hãy một lần đến và cảm nhận những điều thật đặc biệt tại ngôi chùa đẹp này. Thông tin chi tiết và liên hệ: Địa chỉ: thôn Tri Thủy, xã Tri Hải, Ninh Hải, Ninh Thuận Vị trí Google map: https://bit.ly/3Sdemfz 4. Tháp Chàm Ninh Thuận: Po Klong Garai Tháp Chàm Po Klong Garai nằm trong danh sách địa điểm du lịch trải nghiệm văn hóa Chăm Ninh Thuận, du khách thường ghé tham quan ngôi tháp đặc biệt – Tháp Po Klong Garai với nhiều lý do: đường xá giao thông thuận lợi, vị trí nằm trong Tp. Phan Rang, cảnh quan đẹp thoáng mát. Quần thể di tích tháp Po Klong Garai Đặc biệt hơn hết đây là cụm tháp Chăm còn nguyên vẹn nhất trong cả nước. Nơi hàng năm tổ chức Lễ hội Katê vào mùng 1 tháng 7 Chăm lịch (rơi vào khoảng đầu tháng 10 Dương Lịch), lễ hội lớn nhất của đồng bào chăm theo Đạo Balamon. Giá vé tham quan Tháp Chàm Ninh Thuận: Địa chỉ: Tháp Chàm Po Klong Garai – đồi Trầu – phường Đô Vinh – thành phố Phan Rang – Tháp Chàm – tỉnh Ninh Thuận. Thời gian: 7h30 – 17h30 hàng ngày. Giá vé: 10.000 vnđ/ trẻ em, 20.000 vnđ/ người lớn. Dịch vụ xe điện: 25.000 vnđ/người/khứ hồi Xem thêm về Tháp Chàm Po Klong Garai TẠI ĐÂY 5. Làng Gốm Bàu Trúc – Địa điểm du lịch khám phá văn hóa Chăm Ninh Thuận Làng gốm Bàu Trúc một trong hai làng nghề truyền thống của đồng bào Chăm Ninh Thuận. Bàu Trúc là làng gốm cổ nhất Đông Nam Á. Tất cả công đoạn làm nên Gốm Bàu Trúc hoàn toàn bằng thủ công do đó mỗi sản phẩm đều mang dấu ấn riêng, không sản phẩm nào giống tuyệt đối sản phẩm nào. Làng gốm Bàu Trúc Ninh Thuận nơi lưu giữ nét văn hóa Chăm độc đáo Mỗi sản phẩm là sức lao động, là niềm đam mê, là tình yêu với đất. Sản phẩm gốm Bàu Trúc không chỉ mang giá trị vật chất mà còn mang giá trị nhân văn, bảo tồn 1 nét văn hóa đặc sắc Chăm lâu đời. Mà chúng tôi chỉ gọi ngắn gọn là những con người “THỔI HỒN CHO ĐẤT”. Địa điểm: cách trung tâm Tp. Phan Rang 12 km về hướng Nam theo đường QL 1A, tọa lạc tại thị trấn Phước Dân, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận. Giá vé tham quan: miễn phí (khách tham quan mua các sản phẩm ủng hộ cho làng nghề) Xem thêm về Làng Gốm Bàu Trúc TẠI ĐÂY 6. Làng Dệt Mỹ Nghiệp Làng dệt Mỹ Nghiệp là địa điểm du lịch Ninh Thuận quen thuộc trên tuyến khám phá văn hóa Chăm. Đến nơi đây, du khách sẽ chứng kiến tận mắt cách dệt sản phẩm thổ cẩm hết sức công phu và độc đáo. Và biết được cách phân biệt giữa hàng thổ cẩm dệt thủ công & dệt máy khác nhau như thế nào? Nghệ nhân Mỹ Nghiệp đang biểu diễn dệt thủ công trên khung dệt ngồi cao Địa điểm: nằm gần làng Gốm Bàu Trúc, cách trung tâm Tp. Phan Rang 12 km về hướng Nam theo đường QL 1A, tọa lạc tại thị trấn Phước Dân, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận. Giá vé tham quan: miễn phí (khách tham quan mua các sản phẩm ủng hộ cho làng nghề) Xem thêm về Làng Dệt Mỹ Nghiệ p TẠI ĐÂY 7. Cồn Cát trắng Tuấn Tú – Cát đỏ Nam Cương Cồn Cát trắng Tuấn Tú – Cát đỏ Nam Cương còn được gọi với tên gọi khác là Cồn Cát Di Động ở Ninh Thuận, hình dạng Đồi Cát sẽ thay đổi theo ngày do tác dụng của gió biển lớn tại đây tạo thành hình thủ rất đẹp mặt. Đến đây, bạn được tận hưởng không gian yên bình với bức tranh sơn thủy: rừng, biển và những bụi gai xương rồng. Đặc biệt trải nghiệm dịch vụ trượt cát hết sức thú vị. Du khách trải nghiệm du lịch đồi cát Ninh Thuận – Ảnh: Trung Long Địa điểm: cách trung tâm Tp. Phan Rang 4 km, tọa lạc tại làng Tuấn Tú của đồng bào Chăm, xã An Hải, huyện Ninh Phước, tỉnh Ninh Thuận. Giá vé tham quan: miễn phí Xem thêm: Du lịch Đồi Cát Ninh Thuận trải nghiệm Khó Quên tại vùng đất Nắng 8. Trùng Sơn Cổ Tự – Địa điểm du lịch tâm linh tại Ninh Thuận Trùng Sơn cổ tự là địa điểm du lịch tâm linh tại Ninh Thuận.  Có thể nói đây là một ngôi chùa đẹp nhất tại Ninh Thuận nằm trên ngọn núi Đá Chồng, với kiến trúc xây dựng bằng đá tự nhiên độc đáo, từ đây có thể ngắm nhìn toàn bộ bãi biển Ninh Chữ tuyệt đẹp và thành phố Phan Rang. Trùng Sơn cổ tự điểm bao quát toàn bộ bãi biển Ninh Chử yên bình – Ảnh: Trung Long Địa điểm: cách trung tâm Tp. Phan Rang 6km, tọa lạc thị trấn Khánh Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận. Giá vé tham quan: miễn phí Xem thêm về Trùng Sơn Cổ Tự TẠI ĐÂY 9. Hang Rái – địa điểm du lịch sinh thái Ninh Thuận Hang Rái một địa điểm tham quan đẹp tại Ninh Thuận, nhiều người khi ngắm nhìn phong cảnh nơi đây không nghĩ nó ở Việt Nam. Nơi giao nhau giữa Núi Chúa và biển cả, Hang Rái được cho là địa điểm vàng của các tay săn ảnh hàng đầu và các dân phượt phiêu lưu thích chinh phục thiên nhiên. Du khách check in rất đẹp tại Hang Rái – Ảnh: Trung Long Địa điểm: cách trung tâm Tp. Phan Rang 28 km theo cung đường ven biển đi Vịnh Vĩnh Hy, tọa lạc thôn Thái An, xã Vĩnh Hải, huyện Ninh Hải, tỉnh Ninh Thuận. Giá vé tham quan: 20.000đ/người lớn, 10.000đ/trẻ em. Xe điện tham quan: 15.000đ/khách / khứ hồi Xem thêm về Khu Du Lịch Hang Rái thuộc VQG Núi Chúa TẠI ĐÂY 10. Vịnh Vĩnh Hy – Địa điểm du lịch Ninh Thuận trọng điểm Vịnh Vĩnh Hy là địa điểm du lịch Ninh Thuận trọng điểm vì thế có câu nói “Nếu chưa đặt chân đến Vịnh Vĩnh Hy, có thể nói rằng bạn chưa đến Ninh Thuận”. Vì vậy, khi bạn đến đây hãy dành ít thời gian để tham quan điểm tham quan thơ mộng này và trải nghiệm văn hóa người dân vùng biển nhé! Vịnh Vĩnh Hy điểm tham quan trọng điểm du lịch Ninh Thuận – Ảnh: Thuận Châu Vĩnh Hy Địa điểm: theo cung đường ven biển Ninh Thuận cách Tp.Phan Rang – Tháp Chàm 40km về phía Đông Bắc. Đến nơi đây bạn được trải nghiệm dịch vụ tắm lặn biển ngắm san hô, câu mực đêm, cắm trại và nhiều dịch vụ giải trí hấp dẫn khác… Giá dịch vụ tại đây: (đã bao gồm phí bảo tồn vịnh Vĩnh Hy) Tàu đáy kính ngắm san hô: 80.000đ/khách Tàu tắm lặn và ngắm san hô đi ghép đoàn: 150.000đ/khách Tham khảo thêm thông tin đầy đủ dịch vụ tại Vịnh Vĩnh Hy TẠI ĐÂY 11. Quốc Đảo Tôm Hùm Bình Hưng Đảo Bình Hưng nơi được mệnh danh là quốc Đảo Tôm Hùm, khi đến đây ngoài tắm những bãi biển cực đẹp, bạn nên thử qua loại hải sản cực ngon này với giá cả vô cùng hợp lý chỉ từ: 1tr2 – 1tr8/kg. Bình Hưng ngoài những bãi tắm đẹp: bãi Kinh, Chà là, cây Me, bà bóng…chương trình tham quan đảo cũng rất hấp dẫn được trung chuyển bằng xe điện đến Hải Đăng Hòn Chút, KDL An Hill, đây là những địa điểm du lịch Ninh Thuận đẹp trong chuyến khám phá đảo Bình Hưng. Điểm du lịch An Hill trên đảo Bình Hưng Địa điểm: theo cung đường đến Vĩnh Hy, đi thêm 8 km nữa tới xã Đảo Bình Hưng. Đoàn chiêm ngưỡng và chụp ảnh lưu niệm toàn cảnh vịnh Vĩnh Hy trên cung đường đèo ven biển mới, con đường đèo được xem là đẹp nhất miền Trung. Giá dịch vụ tại đây: Vé bãi Kinh: 30.000đ/khách Hải Đăng Hòn Chút: 10.000đ/khách Xe điện tham quan Hải Đăng: 150.000đ/chuyến khứ hồi/6 khách Tàu qua lại Đảo: 10.000đ/lượt (nếu bạn ăn uống tại các nhà Bè nổi thì tàu nhà Bè sẽ hỗ trợ miễn phí cho bạn) Tàu gỗ tắm lặn biển: 900.000 – 1.200.000đ/chuyến Tham khảo thêm thông tin đầy đủ dịch vụ tại Bình Hưng TẠI ĐÂY 12. Khu du lịch Tanyoli – Địa điểm du lịch Ninh Thuận sống ảo cực chất Tanyoli là khu du lịch tại Ninh Thuận quá nổi tiếng với dịch vụ xe địa hình và các dịch vụ đặc trưng vùng tiểu sa mạc cát Sơn Hải tại Ninh Thuận. Đến với KDL Tanyoli ngoài cảnh quan sinh thái đẹp, bạn được đắm chìm trong không gian bao la của trời, biển, rừng núi và sa mạc cát. Bạn còn được trải nghiệm các dịch vụ độc đáo nơi đây. Địa điểm: theo cung đường quốc phòng ven biển Ninh Thuận cách Tp.Phan Rang – Tháp Chàm 20km về phía Đông Nam. Làng Mông Cổ cực Chill tại KDL Tanyoli Ninh Thuận – Ảnh: Trung Nguyên Giá dịch vụ tại đây: Vé cổng: 60.000đ/khách (tham quan và chụp ảnh) Xe địa hình bọ hung: 150.000 – 250.000đ/khách Lều Mông Cổ: 1.500.000 – 2.100.000đ/đêm (4 – 6 khách) Nhà gỗ thông minh: 1.250.000 – 1.450.000đ/đêm/2 khách. Nhiều dịch vụ giải trí khác tại đây Khi tham quan khu du lịch Tanyoli bạn có thể kết hợp tham quan Biển Mũi Dinh một trong những Bãi tắm Ninh Thuận rất đẹp. Biển Mũi Dinh đẹp và hoang sơ là điểm nổi bật nhất tại đây. Bạn có thể đi trải nghiệm xe máy cày trên cát, tắm biển, leo núi chinh phục Hải Đăng Mũi Dinh và nhiều hoạt động thú vị khác đang đợi bạn khám phá Bãi tràng Mũi Dinh với làn nước trong xanh nguyên sơ Địa điểm: theo cung đường quốc phòng ven biển Ninh Thuận cách Tp.Phan Rang – Tháp Chàm 21 km về phía Đông Nam. Từ KDL tanyoli bạn đi thêm 2km nữa sẽ thấy tảng đá rất lớn bên trái có ghi “Hải Đăng Mũi Dinh” bạn đã đến đúng nơi. Giá dịch vụ tại đây: Xe máy cày: 300.000đ/chuyến khứ hồi (tối đa 12 người/chuyến) Hải Đăng Mũi Dinh: 10.000đ/khách Ăn uống: quán người dân địa phương tại bãi Tràng, giá cả hải sản khá hợp lý nên bạn không lo thiếu dịch vụ tại đây.. Xem thêm: Khu du lịch Tanyoli: review Lều Mông Cổ độc đáo tại Ninh Thuận 13. Đồng Cừu An Hòa Đồng Cừu An Hòa cùng với Đồng Cừu Suối Tiên, Đồng Cừu Tanyoli là địa điểm du lịch tại Ninh Thuận bạn nên ghé một lần để cảm nhận sâu sắc hơn về văn hóa địa phương. An Hòa là đồng cừu lớn nhất tại Ninh Thuận với rất nhiều trại cừu lớn nằm gần nhau. Đồng Cừu An Hòa nơi có đàn Cừu chăn thả lớn nhất Việt Nam – Ảnh: sưu tầm Khi đến các trại Cừu bạn được quay quần bởi những chú Cừu lớn nhỏ khác nhau, tha hồ chụp ảnh cùng những chú Cừu con xinh xắn hay thử một lần hóa thân thành dân du mục trên thảo nguyên. Địa điểm: cách thành phố Phan Rang – Tháp Chàm khoảng 16km theo hướng Tây Bắc thuộc thôn An Hòa, xã Xuân Hải, huyện Ninh Hải. Giá dịch vụ tại đây: (tiền bồi dưỡng cho người chăn cừu) Đoàn 10 – 20 khách: 200.000đ/đoàn Đoàn 25 – 35 khách: 300.000đ/đoàn Đoàn 35 – 45 khách: 400.000đ/đoàn Xem thêm chi tiết: Đồng Cừu An Hòa Ninh Thuận: kinh nghiệm du lịch chi tiết MỚI NHẤT 14. Vườn Nho Ba Mọi Vườn nho Ba Mọi là một địa điểm du lịch Ninh Thuận rất thuận lợi để bạn di chuyển tham quan nằm ngay thành phố Phan Rang. Bạn đi theo Quốc lộ 27 hướng Tháp Po Klong Garai (đi Đà Lạt), đến Ngã Tư Tháp Chàm (đường vào Ga Tháp Chàm) quý khách rẽ trái về hướng Nam đến Cầu Mống, qua khỏi Cầu rẽ trái (gần hiệu thuốc Tây số 10) khoảng 400m sẽ đến Trường Tiểu học Hiệp Hòa (Kề sân phơi lúa) hỏi thăm Trang trại nho Ba Mọi, tiếp tục rẻ trái vào 100 mét là đến nơi. Du khách chụp ảnh tại vườn Nho Ba Mọi Khách du lịch tới vườn nho Ba Mọi, điều thật đặc biệt du khách được đích thân Bác Ba giới thiệu với khách nghề trồng nho, cách làm rượu vang và những đặc sản của địa phương . Vườn nho Ba Mọi trồng nhiều giống nho dùng để chế biến các loại rượu vang theo tên của nho như là giống Syrah và giống Cabernet Sauvignon làm vang đỏ, giống Chenin Blanc, Sauvignon Blanc làm vang trắng. Xem thêm chi tiết đường đi Vườn Nho Ba Mọi TẠI ĐÂY 15. Hòn đỏ Hòn Đỏ là địa điểm du lịch sinh thái tại Ninh Thuận, nằm cách trung tâm thành phố Phan Rang 18km theo cung đường 702 về vịnh Vĩnh Hy. Qua cầu Ninh Chữ bạn rẽ phải, sau đó chạy theo cung đường này tầm 10km. Qua khỏi thôn Mỹ Tường bạn để ý bên tay phải có bảng “Thôn văn hóa Mỹ Hiệp” bạn rẽ phải vào thôn đi thẳng ra theo hướng biển. Du khách check in tại Hòn Đỏ Ninh Thuận – Ảnh: Ly Phan Vào thôn Mỹ Hiệp bạn tiếp tục đi theo hướng dẫn của người dân đến khi bạn thấy một con đường đê ven biển, bạn rẽ trái chạy thẳng về hướng bãi dương. Chúc mừng bạn đã đến đúng điểm cần đến! Với cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp vẫn còn rất hoang sơ, bạn có cơ hội có những bức ảnh đẹp độc đáo riêng biệt. Nếu có sự chuẩn bị trước, bạn có thể hạ trại tại Hòn Đỏ để đón bình minh tuyệt đẹp trên biển Hòn Đỏ , đây là sự trải nghiệm hết sức tuyệt vời. 16. Công viên đá Ninh Thuận – Địa điểm Phượt Ninh Thuận Địa điểm du lịch Ninh Thuận cuối cùng và đặc biệt nhất, Công Viên Đá là kỳ quan thiên nhiên trực thuộc VQG Núi Chúa quản lý, hiện tại vẫn là điểm tham quan miễn phí cho các bạn trẻ yêu thích thiên nhiên và yêu thích trải nghiệm (sau khi hoàn tất đầu tư hạ tầng VQG sẽ thu phí điểm này nhé) . Công Viên Đá nằm gần thôn Thái An, theo hướng từ Phan Rang xuất phát đi vịnh Vĩnh Hy. Sau khi đi qua con đường mở xuyên Núi, sẽ có hướng rẽ phải vào để đi Công Viên Đá. Khuyến khích chỉ đi xe máy vào, với địa hình đường dốc và chưa hoàn thiện rất khó để xe Ôtô di chuyển. Kì quan công viên đá Ninh Thuận bao la giữa biển trời Qua khỏi đường Bê tông, bạn sẽ tiếp tục rẽ phải vào đoạn đường Đất ngay ngã 3 giao nhau, đi đến cuối đường bạn sẽ tập kết xe máy tại đây (lưu ý khóa xe cẩn thận và mang theo khóa dây dự phòng khóa chung các xe vào nhau) . Sau đó, bắt đầu đoạn đường Trekking tầm 02 km để vào tới Công Viên Đá. Đặc thù, đây là đoạn đường vào Rừng khó đi, khuyên chân thành bạn nên nhờ HDV địa phương hoặc người bản địa hỗ trợ trong quá trình di chuyển tránh sự cố bị lạc trong rừng. Đây là địa điểm tham quan thiên nhiên theo TienVinhTravel là đẹp nhất và hùng vĩ nhất tại Ninh Thuận. Giá vé tham quan: 40.000đ/khách (áp dụng thu vé của VQG Núi Chúa từ năm 2022) Lưu ý khi tham quan: khi đến đây bạn tuyệt đối tránh tối đa sử dụng rác thải nhựa, nếu mang theo như: chai nước, vỏ bánh kẹo…phải gom toàn bộ vào balo và mang trở ra. ĐÂY LÀ QUY ĐỊNH BẮT BUỘC. Xem thêm chi tiết đường đi Công Viên Đá TẠI ĐÂY 17. Làng Bích Họa Hòn Thiên: địa điểm du lịch Ninh Thuận mới lạ và cuốn hút Một ngôi làng nhỏ Hòn Thiên khoác lên mình 01 bộ áo mới tuyệt đẹp, điểm đến mới cho du khách khám  phá khi đặt chân đến Ninh Thuận. Làng Bích Họa Hòn Thiên đang tiếp tục hoàn thiện thêm các dịch vụ du lịch: chèo SUP, Kayak, ẩm thực địa phương, tour leo núi Hòn Thiên ngắm bình minh, trải nghiệm làm ngư dân…hứa hẹn sẽ là điểm đến cuốn hút du khách trong thời gian gần sắp tới. Vị trí Map: https://g.page/langbichhoahonthien?share Giá vé tham quan: 20.000đ/vé Top 17 địa điểm du lịch Ninh Thuận nổi tiếng nhất đã hoàn tất và sẵn sàng chào đón bạn ghé thăm. Nếu bạn có thông tin nào chưa rõ hoặc muốn tìm hiểu sâu hơn hãy gọi cho chúng tôi theo số Hotline 0933 319 545. Chúng tôi luôn sẵn sàng hỗ trợ bạn! Giới thiệu chi tiết địa điểm du lịch Ninh Thuận nổi tiếng nhất hiện nay Địa Điểm Du Lịch Ninh Thuận nổi tiếng (link đính kèm) Call/Zalo Làng Gốm Bàu Trúc Làng Dệt Thổ Cẩm Mỹ Nghiệp Tháp PoKlong Garai Tháp Porome Tháp Hòa Lai Sắc Tứ Kim Sơn Tự Trùng Sơn Cổ Tự Đồi Cát Nam Cương Tổng hợp tham quan “Đồi Cát Ninh Thuận” Bãi biển Ninh Thuận (Ninh Chữ) Bãi biển Bình Hưng Bờ kè Khánh Hội ZooDoo Phan Rang – Tiên Tiến Farm & Zoo Chợ đêm Ninh Thuận Khu du lịch Tanyoli (lều Mông Cổ) Đồng Cừu An Hòa Tổng hợp Đồng Cừu Ninh Thuận Làng Bích Họa Hòn Thiên KDL Cộng Đồng Sinh Thái Núi Chúa Cánh đồng Muối Ninh Thuận Cánh đồng điện gió Ninh Thuận Cung đường đèo ven biển Ninh Thuận Hòn Đỏ Ninh Thuận Vườn Nho Ba Mọi Vườn Nho Thái An Công Viên Đá Hang Rái Ninh Thuận Vịnh Vĩnh Hy – trọng điểm du lịch Ninh Thuậ n Cafe Đoài Quốc Đảo Tôm Hùm Bình Hưng Đồng Cừu Suối Tiên Natural Paradise Tổng hợp 12 Địa điểm du lịch Ninh Thuận miễn phí Tổng hợp 14 Địa điểm du lịch Phan Rang Tổng hợp 17 Địa điểm du lịch Ninh Thuận Tổng hợp 17 Địa điểm Phượt Ninh Thuận Tổng hợp 23 Địa điểm du lịch Phan Rang – Ninh Thuận (đầy đủ) Du lịch Ninh Thuận mùa nào đẹp? Tổng hợp những ngôi chùa đẹp ở Ninh Thuận Kinh nghiệm du lịch Vườn Nho Ninh Thuận Kinh nghiệm du lịch Vườn Táo Ninh Thuận Lễ hội Kate Lễ hội Ramuwan Bảng Giá Vé Tham Quan Chúc bạn một ngày làm việc hiệu quả , Ninh Thuận đón chào bạn ghé thăm… Blogger: Ly Phan Top 9 Homestay Vĩnh Hy giá rẻ, đầy chất chill Xem Ngay Top 7 Quán ăn hải sản Ninh Thuận ngon gần biển Ninh Chữ 5 thoughts on “ Top 17 Địa Điểm Du Lịch Ninh Thuận nổi tiếng nhất 2025 ” Pingback: Video review du lịch Ninh Thuận - Tiến Vinh Travel Pingback: Video du lịch Ninh Thuận đẹp say lòng người - Tiến Vinh Travel Pingback: Câu Hỏi Thường Gặp Khi Đi Du Lịch Ninh Thuận - Bài 2 - Tiến Vinh Travel Tiến Dũng says: Mũi Dinh đẹp quá 25/12/2022 at 1:13 chiều Bình luận tienvinhtravel says: cảm ơn bạn đã ghé thăm tienvinhtravel.com 03/01/2023 at 4:27 chiều Bình luận Để lại một bình luận Hủy Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai. Các trường bắt buộc được đánh dấu * Bình luận * Tên * Email * Trang web Δ ĐĂNG KÝ TOUR DU LỊCH TRỰC TUYẾN Δ Nhà Bè Hải Sản Đảo Bình Hưng >>>>> GỌI NGAY: 0942 704 580 (chị Cúc) Xe Sân Bay Cam Ranh Về Ninh Thuận >>> Xem chi tiết tại đây TÚI MACRAME THỜI TRANG >>> Chi tiết sản phẩm Tại Đây TOP 10 KHÁCH SẠN NINH THUẬN GẦN BIỂN >>>Mời xem chi tiết tại đây Trang Chủ Giới Thiệu Tour tại Ninh Thuận Tour Hot Tour Ghép Hàng Tuần Tour Trải Nghiệm Tour Liên Tuyến Tour Khởi Hành từ Ninh Thuận Tour Nội Địa Tour Quốc tế Dịch Vụ Thuê Xe Du Lịch Ninh Thuận Hướng Dẫn Viên Ninh Thuận Đặt Phòng Khách Sạn Ninh Thuận Dịch Vụ Du Lịch Khác Tin Tức Du Lịch Cẩm Nang Du Lịch Ninh Thuận Kinh Nghiệm Du Lịch Ninh Thuận Hoạt động công ty & sự kiện du lịch Video Du Lịch Liên Hệ 0933 319 545