Title: Top 12 địa điểm du lịch Lạng Sơn đẹp nhất 2025 - Luxtour
URL: https://luxtour.com.vn/dia-diem-du-lich-lang-son/

Content with tag:
[H1] Top 12 địa điểm du lịch Lạng Sơn đẹp nhất 2025
[P] Địa điểm du lịch Lạng Sơnđã không còn quá xa lạ với những du khách đam mê du lịch. Đặc biệt với những ai muốn khám phá văn hóa tín ngưỡng. Ở Lạng Sơn không chỉ có núi non hùng vĩ mà còn có những món ăn ngon trứ danh như vịt quay,… Vậy có những địa điểm du lịch Lạng Sơn nào mà bạn nhất định phải thử? Hãy cùng LuxTour khám phá trong bài viết ngay bên dưới đây nhé!
[P] Xem ngay:Kinh nghiệm du lịch Lạng Sơn tự túc từ A – Z mới nhất
[P] Tư vấn chương trình sau 15 phút hoặc gọi Hotline 0372.667.666
[P] Mục lục
[H2] 1. Ải Chi Lăng
[P] Ải Chi Lăng là một trong những địa điểm du lịch Lạng Sơn mà bạn nhất định phải ghé. Đây không chỉ là địa điểm du lịch mà nó còn là cửa ải mang ý nghĩa lịch sử tiêu biểu của Lạng Sơn. Thuộc xã Chi Lăng khi xưa khu vực này là tường chắn của Thăng Long. Đây là nơi ngăn chặn những cuộc tấn công mở rộng lãnh thổ của giặc phương Bắc.
[P] Ải Chi Lăng không chỉ đẹp mà còn có quy mô hoành tráng. Tổng chiều dài có thể lên tới hơn 20km. Nơi đây nối liền hai xã là Chi Lăng và Hữu Lùng. Ải Chi Lăng chính là nhân chứng cho sự chiến thắng của quân ta trong các cuộc chiến vĩ đại. Phía Tây của ải được bao bọc bởi dãy Kai Kinh. Hai đầu ải là những ngọn núi cao chót vót. Tất cả dường như trở thành một địa cung hiểm trở góp phần tạo nên chiến thắng đánh tan quân Thanh và quân Minh xâm lược.
[H2] 2. Núi Tô Thị
[P] Núi Tô Thị hay còn được gọi với cái tên là núi Vọng Phu. Ngọn núi này thuộc xã Tam Thanh.
[P] Ngọn núi này gắn liền với sự tích nổi tiếng về nàng Tô Thị. Tương truyền chồng của nàng Tô Thị phải đi đánh giặc. Nàng Tô Thị ôm con lên núi chờ chồng nhưng chờ mãi mà không thấy bóng dáng chồng trở về. Cứ chờ như vậy cuối cùng hai mẹ con hóa đá.
[P] Nếu lên đỉnh núi bạn sẽ nhìn thấy một tảng đá tự nhiên có hình dáng giống như một người phụ nữ đang bế con. Cái tên hòn Vọng Phu được đặt cho ngọn núi này như đặt thể hiện vẻ đẹp của sự thủy chung, son sắt của người phụ nữ Việt.
[P] Núi Tô Thị nằm ngay cạnh quần thể danh lam thắng cảnh Tam Thanh là nguồn cảm hứng vô tận cho các nghệ sinh. Nhờ vậy mà có rất nhiều tác phẩm nghệ thuật nổi tiếng được tạo ra. Bất cứ du khách nào tới Lạng Sơn đều muốn một lần được chiêm ngưỡng và ngắm nhìn thắng cảnh tuyệt đẹp này.
[H2] 3. Thành nhà Mạc
[P] Thành nhà Mạc là một trong những qần thể có tuổi đời lịch sử khá lớn. Đây là quần thể kiến trúc quân sự được xây dựng vào thế kỷ thứ XVI. Vào thời phong kiến thành trì này được tạo ra với mục đích chắn ngang con đường độc đáo từ Bắc xuống Nam. Theo thời gian khu vực thành nhà Mạc đã bị bào mòn chỉ còn lại khoảng 300m tường với những khối đá lớn phủ đầy rong rêu.
[P] Đừng từ dưới nhìn lên bạn có thể thấy được thời gian và thăng trầm lịch sử đã nhuốm màu cho thành trì này. Từ trên thành du khách có thể phóng tầm mắt ra và nhìn ngắm toàn cảnh thành phố Lạng Sơn xinh đẹp. Vượt đoạn đường bậc thang trải dài từ chân đồi lên đỉnh đồi. Bạn sẽ có cơ hội được ngắm nhìn núi non trùng điệp, phố phường và tận hưởng sự yên bình và trong lành nơi đây.
[H2] 4. Thành cổ Lạng Sơn
[P] Thành cổ Lạng Sơn là di tích được công nhận là di tích lịch sử cấp Quốc gia nằm ở phường Chi Lăng tỉnh Lạng Sơn. Thời xưa nơi này từng là trung tâm kinh tế, văn hóa, chính trị của Lạng Sơn. Không chỉ vậy đây còn là nơi giao thương buôn bán vô cùng sôi nổi.
[P] Thành cổ Lạng Sơn được xây dựng với kết cấu hình chữ nhật. 4 cửa của thành ứng với 4 cửa. 4 cửa này còn được gọi là Tứ Trấn. Thời điểm hiện tại chỉ còn lại 2 cổng nằm ở phía Tây và Phía Nam là nguyên vẹn. Ngày xưa người dân xây dựng thành bằng những viên đá lớn chạm trổ công phu và cả những khối bản lề. Nếu đi du lịch Lạng Sơn bạn nhất định không được bỏ lỡ di tích nổi tiếng này. Hãy tới đây để được ngắm nhìn và khám phá một phần lịch sử của đất nước nhé.
[H2] 5. Đền Mẫu Đồng Đăng
[P] Đền mẫu Đồng Đăng không chỉ là địa điểm du lịch mà nó còn là một trong nơi thờ tự nổi tiếng. Du khách tới đây đều cảm thấy ấn tượng về kiến trúc cũng như giá trị lịch sử, tôn giáo mà nó mang lại.
[P] Đền Mẫu Đồng Đăng bao gồm có 5 gian thờ. Phía trong cùng là Tam Bảo nơi được sử dụng để thờ Phật Chuẩn Đề và Phật bà Quan m. Phía bên ngoài là Tam tòa Thanh Mẫu. Gian giữa chính điện ngoài cung là nơi thờ tự Chúa Liễu. Tiếp theo là gian thờ Sơn Trang. Hai bên là Chầu Lục và Chầu Bơ. Gia bên trái thờ Chầu đệ tứ Khâm sai. Cứ mỗi năm vào mùng 10 tháng giêng là ở đây lại diễn ra lễ hội Lồng Tồng. Trong lễ hội có những trò chơi như múa sư tử,… và trình diễn võ dân tộc.
[H2] 6. Chùa – động Tam Thanh
[P] Quần thể chùa Tam Thanh là địa danh nổi tiếng nhất ở Lạng Sơn. Nơi đây hấp dẫn du khách bởi hệ thống 3 hang động lớn. Trong số đó hang động Tam Thanh là nơi lớn nhất và đẹp nhất. Bên trong hang động có những lớp thạch nhũ với hình thù sinh động và đa dạng. Có những hình như Tiên Ông, cây ngô đồng,… Đặc biệt vòm hang cao khiến cho du khách cảm thấy vô cùng thoáng đãng.
[P] Đi vào sâu bên trong du khách sẽ tới hồ m Ty. Hồ là nơi du khách có thể chiêm ngưỡng vẻ đẹp của tạo hóa. Nước hồ trong vắt giường như không bao giờ cạn. Động Tam Thanh còn có vô vàn kiệt tác khác như cổng trời, cửa thông thiên,… Tất cả đều vô cùng huyền ảo, ấn tượng.
[P] Chùa Tam Thanh là nơi đặc biệt. Đây là nơi lưu trữ nhiều văn vật có giá trị to lớn và hệ thống tượng thờ đồ sộ. Giá trị nhất trong đó chính là bức phù điêu A Di Đà. Bức phù điêu được tạc vào đá theo thế đứng trong hình chiếc lá bồ đồ. Ước tính bức phù điêu này được làm ra vào thế kỷ XVII.
[P] Tới với danh lam thắng cảnh chùa – Động Tam Thanh. Du khách không chỉ có cơ hội chiêm ngưỡng vẻ đẹp huyền bí, độc đáo của cảnh sắc thiên nhiên mà còn có cơ hội hòa mình vào những lễ hội đặc sắc của người dân Lạng Sơn.
[H2] 7. Di tích Chùa Tiên
[P] Chùa Tiên được biết tới là một trong “bát cảnh” của Lạng Sơn. Nơi này có động Chùa Tiên và núi Đại Tượng. Động Chùa Tiên nằm ngay lưng chừng núi. Bạn sẽ cần vượt qua 64 bậc để lên tới nơi. Cửa phụ quay về hướng Đông và có cửa thông thiên với nhau. Đằng sau núi Voi còn có giếng Tiên. Độ rộng miệng giếng khoảng 20cm. Dòng nước dưới giếng là dòng nước quý chảy quanh năm.
[P] Trong chùa Tiền thờ Phật, Đức Thánh và Mẫu. Không chỉ là địa điểm du lịch Tâm Linh nơi đây còn là nơi lưu giữ hệ thống văn bia nổi tiếng. Tiêu biểu nhất là Trân doanh bát cảnh di Ngô Thì Sĩ sáng tác.
[H2] 8. Đền Tả Phủ
[P] Nằm ngay trung tâm phố chợ Kỳ Lừa, Đền Tả Phủ là một địa điểm du lịch tuyệt vời mà bạn có thể ghé tới khi đến Lạng Sơn du lịch. Đền được xây dựng để thờ ông Thân Công Tài vào năm 1693. Ông là người mở ra 7 con đường, 7 phố phường cho Kỳ Lừa. Việc làm ý nghĩa này đã thúc đẩy giao thương giữa những người Hoa.
[P] Đền Tả Phủ có cửa chính nằm quay về hướng Tây. Ở vùng đất địa linh nhân kiệt này đền trông vô cùng thiêng liêng và uy nghi. Đền được xây dựng gồm có 2 tòa tạo nên tổng thể cấu trúc hình chữ công.
[P] Không chỉ mang ý nghĩa lịch sử, đền Tả Phù còn là nơi để người dân sinh hoạt văn hóa tín ngưỡng. Từ 22 đến 27 tháng Giêng hằng năm là ngày lễ hội lớn sẽ được tổ chức giữa chợ Kỳ Lừa. Du khách cứ tới thời điểm này lại nô nước tìm về cầu cho kinh doanh thuận lợi, buôn bán phát tài. Nếu tới Lạng Sơn nhất định bạn phải tới đây nhé.
[H2] 9. Chùa Thành Lạng Sơn
[P] Chùa Thành tọa lạc trên đường Hùng Vương thuộc phường Chi Lăng. Đặc biệt ngôi chùa này còn nằm cạnh dòng sông Kỳ Cùng thơ mộng vời bề dày lịch sử lên tới hàng trăm năm. Ngay chính giữa chùa là một quả chuông được treo ngoài mái tam quan nặng tới 2 tấn. Đây là ngôi chùa có số lượng tượng thờ nguyên khối bằng đồng lớn nhất ta. Tổng cộng ở đây có hơn 53 pho tượng.
[P] Chùa Thành mang vẻ đẹp của thời gian – vẻ đẹp cổ kính và đầy trang nghiêm. Nền chùa được lát bằng gạch Bát Tràng. Thiết kế của ngôi chùa theo lối công ngoại đậm chất Á Đông. Cả ngôi chùa gồm có 38 gian nhà lớn nhỏ. Hệ thống câu đối và hoành phi cũng được chạm khắc tinh xảo có tuổi đời lên tới hơn trăm năm.
[H2] 10. Đền Bắc Lệ
[P] Đền Bắc Lệ nằm ở xã Tân Thành của huyện Hữu Lũng. Đây là một trong những ngôi đền cổ xưa nhất ở Lạng Sơn. Ngôi đền này có tuổi đời lên tới hàng trăm năm. Trong đền thờ bà chúa Thượng Ngàn cùng Chầu Bè. Trải qua 5 lần tu tạo và sang sửa, ngôi đền vẫn giữ được những nét cổ kính đan xen trong đó là nét kiến trúc hiện đại. Đây được coi là địa điểm du lịch được nhiều người tìm tới nhất khi ghé Lạng Sơn.
[P] Đền Bắc Lệ Lạng Sơn có 19 pho tượng gỗ lớn nhỏ. Trong đền có những câu đối dán dọc hai bên lối đi. Cùng với đó còn có y môn sặc sỡ. Từ ngày 18 đến hết ngày 20 âm lịch ở đây sẽ diễn ra lễ hội đền Bắc Lệ nổi tiếng. Lễ hội bao gồm phần lễ, phần quan trọng nhất của lễ hội gồm lễ rước, lễ tắm gai,… Đến Lạng Sơn vãn cảnh đừng quên ghé đền Bắc Lệ.
[H2] 11. Đền Kỳ Cùng
[P] Đền Kỳ Cùng thuộc phường Vĩnh Trại, Lạng Sơn. Nằm ở ngay đầu sông Kỳ Cùng. Đền thờ này thờ Quan Lớn Tuần Tranh. Ở phía trước đền là bến đá Kỳ Cùng. Đây là một trong những cảnh đẹp đã đi vào thơ văn của các thi sĩ trong thế kỷ 18.
[P] Lễ hội đền Kỳ Cùng được biết đến là lễ hội lớn nhất Lạng Sơn. Lễ hội thường diễn ra vào ngày 22 tháng Giêng vào giờ Ngọ. Đây là một lễ hội lớn được tổ chức để tri ân công đức của các bậc tiền nhân đi trước. Mỗi năm lễ hội này thu hút hàng ngàn du khách ghé thăm. Nếu có dịp ghé thăm xứ Lạng vào những ngày đầu năm hãy bớt chút thời gian ghé qua lễ hội này nhé.
[H2] 12. Đỉnh Mẫu Sơn
[P] Đỉnh Mẫu Sơn cũng là một địa điểm du lịch Lạng Sơn hút khách. Khi tới Cao Lộc, Lạng Sơn bạn nhất định không được bỏ lỡ đỉnh núi hùng vĩ, đẹp đẽ này. Mỗi năm nơi này chào đón không chỉ khách du lịch trong nước và cả khách du lịch quốc tế. Nằm trên độ cao 1500m cả đỉnh gồm có hơn 80 ngọn núi lớn nhỏ khác nhau. Khí hậu của Mẫu Sơn quanh năm trong lành và mát mẻ. Nếu đặt chân tới Xứ Lạng hãy bớt chút thời gian ghé thăm địa điểm này nhé.
[P] Trên đây là danh sách các địa điểm du lịch Lạng Sơn mà LuxTour muốn gửi tới cho bạn. Hy vọng bài viết gợi ý của chúng tôi sẽ có ích cho chuyến đi Lạng Sơn sắp tới của bạn. Nếu thấy bài viết này hay hãy lưu lại ngay. Bạn đang cần tư vấn hoặc hỗ trợ về các dịch vụ du lịch. Đừng ngần ngại để lại thông tin hoặc liên hệ hotline để được tư vấn ngay hôm nay.
[P] Thông tin liên hệ:
[LI] Website:https://luxtour.com.vn
[LI] Hotline: 0372.667.666
[LI] Email:info@luxtour.com.vn
[LI] Địa chỉ: Tòa nhà Hàn Việt – 203 Minh Khai – Hai Bà Trưng – Hà Nội
[LI] Fanpage:https://www.facebook.com/luxtour.dulichviet
[LI] Zalo:http://zalo.me/0372667666
[P] Nguyễn Thanh HằngTôi là Nguyễn Thanh Hằng, một cô gái đam mê du lịch. Cũng chính từ sở thích ấy mà tôi bén duyên với ngành Quản trị Du lịch tại Đại học Công nghiệp Hà Nội. Trong suốt những năm tháng học tập và làm việc tôi nhận thấy rằng thứ tôi muốn thấy nhiều hơn cả chính là nụ cười từ sự hài lòng của khách hàng. Làm việc trong lĩnh vực du lịch – team building, đối mặt với những yêu cầu từ đơn giản đến phức tạp, khiến tôi hiểu ra rằng việc mang đến những dịch vụ hoàn hảo từ những chi tiết nhỏ nhất thực sự rất quan trọng. Đây cũng chính là kim chỉ nam mà tôi luôn mang theo bên mình cho đến tận bây giờ. Và tôi tin rằng mỗi khách hàng khi bỏ tiền ra đều xứng đáng nhận được “Dịch vụ tốt nhất”. Hy vọng rằng những chia sẻ của tôi đã đem đến những thông du lịch hữu ích cho độc giả.luxtour.com.vn/
[P] Tôi là Nguyễn Thanh Hằng, một cô gái đam mê du lịch. Cũng chính từ sở thích ấy mà tôi bén duyên với ngành Quản trị Du lịch tại Đại học Công nghiệp Hà Nội. Trong suốt những năm tháng học tập và làm việc tôi nhận thấy rằng thứ tôi muốn thấy nhiều hơn cả chính là nụ cười từ sự hài lòng của khách hàng. Làm việc trong lĩnh vực du lịch – team building, đối mặt với những yêu cầu từ đơn giản đến phức tạp, khiến tôi hiểu ra rằng việc mang đến những dịch vụ hoàn hảo từ những chi tiết nhỏ nhất thực sự rất quan trọng. Đây cũng chính là kim chỉ nam mà tôi luôn mang theo bên mình cho đến tận bây giờ. Và tôi tin rằng mỗi khách hàng khi bỏ tiền ra đều xứng đáng nhận được “Dịch vụ tốt nhất”. Hy vọng rằng những chia sẻ của tôi đã đem đến những thông du lịch hữu ích cho độc giả.
[H4] Danh mục bài viết
[LI] Tin du lịch
[LI] Tin Sự kiện – Team Building
[LI] Ẩm thực
[LI] Review
[LI] Tin tức – Blog
[H4] Tin nổi bật
[H4] Gọi ngay để được tư vấn
[P] 0372.667.666 (Hà Nội)
[P] Hoặc gửi yêu cầu tư vấn
[P] Δ
[P] Luxtour sẽ liên hệ với bạn
[H4] Đăng ký tư vấn
[P] Δ