Title: Top 12 Nhà hàng và quán ăn ngon nổi tiếng ở Nam Định - toplist.vn
URL: https://toplist.vn/top-list/nha-hang-va-quan-an-ngon-noi-tieng-o-nam-dinh-4136.htm

Content:
Top 12 Nhà hàng và quán ăn ngon nổi tiếng ở Nam Định - toplist.vn Top 12 Nhà hàng và quán ăn ngon nổi tiếng ở Nam Định Nhà hàng sinh thái Lưu Gia Trang Nam Định Nhà hàng Làng cổ Gia Hưng Thành Nam Quán Phở 10 Lý Quốc Sư - Bến Ngự Nhà hàng Dê Tuấn Huệ Nhà hàng Chen Vịt Đại Xuyên Sâu nướng Quán King BBQ Buffet & Hotpot story - Nam Định Guigui BBQ Nam Định Nhà Hàng Gà Tươi Mạnh Hoạch Nhà hàng Phương Nguyên Cá Sông Top 12 Nhà hàng và quán ăn ngon nổi tiếng ở Nam Định 39921 1 Báo lỗi Đất Nam Định không chỉ nổi tiếng với những chiến công vang dội một thời trong lịch sử, mà ẩm thực nơi đây còn vô cùng đa dạng và phong phú. Nếu có dịp đặt chân ... xem thêm... đến Nam Định, bạn sẽ được cảm nhận một nét ẩm thực tuy phong phú, mới mẻ nhưng vẫn giữ được hương vị giản dị mộc mạc như chính con người nơi đây. Hãy cùng tôi điểm qua  những nhà hàng và quán ăn ngon nổi tiếng ở Nam Định Nhà hàng sinh thái Lưu Gia Trang Nam Định 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Được mệnh danh là “viên ngọc xanh” của thành phố nam Định, khu sinh thái Lưu Gia Trang nằm bên bờ sông Đào thơ mộng. Khu du lịch nổi tiếng này bao gồm nhiều khu vực riêng biệt như nhà hàng, khu vui chơi giải trí, khu coffee, khu trưng bày, khu chụp ảnh check-in,.. Trong đó, nhà hàng sinh thái Lưu Gia Trang sở hữu không gian bốn bề thơ mộng, trữ tình cùng thực đơn được tuyển chọn kỹ càng bởi những đầu bếp chuyên nghiệp nhất. Bạn sẽ được thưởng thức tất cả những món ăn đặc sắc nhất của Nam Định, cả món mặn lẫn món ngọt đều có đủ. Đồng thời, tại Lưu Gia Trang , bạn có cơ hội tham quan, vui chơi ở những khu vực khác một cách thuận lợi hơn rất nhiều. Nhà hàng được đánh giá là một địa điểm đẹp với nhiều tiểu cảnh và không gian bắt mắt. Nhà hàng có không gian rộng rãi, rất thoáng mát và trẻ trung để giúp khách hàng có thể thư giãn sau một ngày làm việc căng thẳng. Khách hàng có thể thưởng thức những món ăn đa dạng với hương vị đậm đà, các món ăn được chế biến từ nguyên liệu sạch, tươi ngon, và đương nhiên là phục vụ bởi đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, tận tình. Ngoài ra, nhà hàng cũng có các chương trình giải trí thú vị như nhạc sống, lều hát, cắm trại. Bên cạnh đó là đồ ăn và đồ uống hấp dẫn, ngon miệng cùng đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, tận tình. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 45 Trần Nhân Tông, TP Nam Định, Nam Định Điện thoại: 0833 061 626 Fanpage: https://www.facebook.com/luugiatrangnamdinh/ Giờ mở cửa: M ở cửa cả ngày Địa điểm chất lượng: 4.3/5 (914 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Nhà hàng sinh thái Lưu Gia Trang Nam Định Nhà hàng sinh thái Lưu Gia Trang Nam Định Nhà hàng Làng cổ Gia Hưng 21 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Nhà hàng Làng cổ Gia Hưng tại Nam Định là một trong những địa điểm ẩm thực hấp dẫn nhất tại Việt Nam, nơi mà du khách có thể thưởng thức những món ăn truyền thống độc đáo trong không gian cổ kính đậm chất văn hóa địa phương. Với không gian bình dị, nhẹ nhàng, sang trọng và đậm chất dân dã, nhà hàng Làng cổ Gia Hưng mang đến cho khách hàng một trải nghiệm ẩm thực độc đáo với những món ăn đậm chất truyền thống. Với nguyên liệu được chọn lựa kỹ càng từ các vùng miền và tay nghề nấu nướng tuyệt vời, những món ăn tại đây mang lại hương vị tuyệt vời và trải nghiệm tuyệt vời cho những thực khách đến với tại đây. Nhà hàng chuyên phục vụ các món ngon địa phương của Nam Định như bánh chưng, bánh tằm, bánh ướt, chả cá, gà ác… Các món ăn đều được làm từ nguyên liệu tươi ngon, đảm bảo vệ sinh an toàn thực phẩm, được trình bày đẹp mắt, hấp dẫn và có vị ngon đặc trưng của từng món. Với không gian lý tưởng cho các buổi tiệc và sự kiện, nhà hàng Làng cổ Gia Hưng còn được trang trí đẹp mắt, sang trọng và đậm chất truyền thống, thực khách có thể thưởng thức các món ăn truyền thống đặc biệt trong không gian yên bình, thư giãn và gần gũi với thiên nhiên. Ngoài ra, nhà hàng còn có dịch vụ đặt tiệc, tổ chức các sự kiện như sinh nhật, cưới hỏi, hội nghị… với đội ngũ nhân viên chuyên nghiệp, tận tâm và chu đáo để đảm bảo sự hài lòng của quý khách hàng. Bên cạnh đó, nhà hàng còn có các dịch vụ giải trí, trò chơi dân gian và các hoạt động vui chơi khác, giúp thực khách có những phút giây thoải mái và đầy vui vẻ khi đến với đây. Với những gì mà nhà hàng Làng cổ Gia Hưng mang lại, đây thực sự là một địa điểm không thể bỏ qua cho những người yêu thích ẩm thực địa phương và muốn khám phá nét đẹp văn hóa truyền thống của Nam Định. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Tổ 5 Kênh, TP. Nam Định, Nam Định Điện thoại: 1900 0276 Fanpage: https://www.facebook.com/Làng-cổ-Gia-Hưng-653950081645647 Giờ mở cửa: 08:00 – 22:30 Địa điểm chất lượng: 4.2/5 (737 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Nhà hàng Làng cổ Gia Hưng Nhà hàng Làng cổ Gia Hưng Thành Nam Quán 54 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Nhắc tới quán ăn ngon ở Nam Định, chắc hẳn người dân sống tại đây ai cũng biết đến Thành Nam Quán . Quán có không gian rộng rãi, phục vụ nhiều món ăn ngon đặc sản với mức giá khá hợp lý. Quán có phòng ăn riêng và có nhận tổ chức sinh nhật, tiệc công ty, tiệc gia đình... Thành Nam Quán được xây dựng từ năm 2011 với diện tích hơn 5.000m2. Với không gian rộng rãi, nhà hàng thiết kế 2 hội trường lớn, sang trọng có thể phục vụ cùng lúc hơn 1000 khách. Bên cạnh đó, Thành Nam Quán còn có phòng tổ chức các sự kiện đông người, các phòng ăn riêng,… Ngoài ra, không chỉ có các bàn ăn trong nhà, Thành Nam Quán còn thiết kế những bàn ăn ngoài trời, đem lại cho thực khách không gian thoáng đãng, hoà mình với thiên nhiên. Không chỉ sở hữu không gian thoáng đãng, chất lượng dịch vụ tốt, mà điều đặc biệt nhất khi đến với nhà hàng, thực khách sẽ không thể quên được sự hấp dẫn của những dư vị mới lạ, khó quên của hơn 200 món ăn mang đậm phong cách Âu - Á với giá cả vô cùng hợp lý. Cùng với đó là đội ngũ nhân viên phục vụ chuyên nghiệp, thân thiện, luôn lấy sự hài lòng của khách hàng là thước đo và mục tiêu phấn đấu của mình. Chắc chắn Thành Nam Quán sẽ đem lại những trải nghiệm ẩm thực thú vị cho tất cả những thực khách có dịp ghé đến nơi đây. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 475 Giải Phóng, TP. Nam Định, Nam Định Điện thoại: 0948 200 999 & 0914 776 999 Fanpage: https://www.facebook.com/THANHNAMQUAN.DUYNHAT475GIAIPHONG Giờ mở cửa: 08:00–23:00 Địa điểm chất lượng: 4.0/5 (779 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Nhà hàng Thành Nam - Nam Định Nhà hàng Thành Nam - Nam Định Phở 10 Lý Quốc Sư - Bến Ngự 24 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Từ lâu, phở đã luôn được xem là "quốc hồn quốc túy" của ẩm thực Việt, trở thành một nét đặc sắc trong văn hóa nước ta. Phở 10 Lý Quốc Sư chính là một trong những cái tên đã đóng góp rất lớn trong việc đưa món ăn tuyệt vời này đến gần hơn với bè bạn quốc tế. Phở 10 Lý Quốc Sư - Bến Ngự nằm trên con đường náo nhiệt của Nam Định, thuận tiện cho khách hàng ghé thăm.  Quán đón khách bằng không gian sạch sẽ, thoáng mát, với chất lượng phục vụ tốt và đội ngũ nhân viên nhiệt tình. Người ta đến đây để thưởng thức món phở gà truyền thống của Nam Định, với nước dùng thơm ngon và miếng thịt gà mềm, thấm đượm hương vị. Các món ăn khác cũng rất ngon và đa dạng, bao gồm phở bò, bún chả cá, bánh cuốn, nộm cuộn, trứng vịt lộn... hệ thống đa dạng phong phú. Phở bò - đặc sản số 1 Nam Định. Khi đến Nam Định mà bạn không thưởng thức phở bò thì thật là đáng tiếc. Tại đây, không gian phục vụ hiện đại nhưng không kém phần ấm cúng. Đến Phở 10 Lý Quốc Sư bạn sẽ được lựa chọn từ những món phở truyền thống như: phở tái, phở chín, phở bắp trần...đến các món ăn hiện đại khác như: phở xào bò, mì xào bò, bò xào cần... Giá một tô phở ở đây chỉ trung bình từ 50.000 đồng/bát. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: Số 6 Bến Ngự, TP. Nam Định, Nam Định Điện thoại: 0948 385 303 Fanpage: https://www.facebook.com/pho10lyquocsunamdinh/ Giờ mở cửa: 06:00 – 14:00 & 16:30 – 22:00 Địa điểm chất lượng: 4.0/5 (479 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Phở Lý Quốc Sư Phở Lý Quốc Sư Nhà hàng Dê Tuấn Huệ 33 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Với kinh nghiệm hơn 15 năm làm nhà hàng thịt dê, Nhà hàng Dê Tuấn Huệ chuyên cung cấp thịt dê tươi và các món ăn từ thịt dê núi Ninh Bình. Nhà hàng cam kết cung cấp cho quý khách những thực phẩm tươi ngon nhất từ dê núi Ninh Bình. Khi quý khách có nhu cầu mua thịt tươi, xin vui lòng liên hệ và đặt hàng trước 1 ngày để nhà hàng chuẩn bị. Vì Nhà hàng Dê Tuấn Huệ không bán hàng đông lạnh mà chỉ bán hàng tươi sống mới giết mổ, vì vậy thủ tục đặt hàng và thanh toán phải hoàn thành trước 15h ngày hôm trước. Nhà hàng Dê Tuấn Huệ cũng cam kết về độ tươi sống của sản phẩm chúng tôi cung cấp. Không có bất kỳ chất bảo quản nào được sử dụng vì mọi loại thịt đều được đóng gói chân không và được giao cho Quý khách hàng ngay trong ngày. Độ tươi của sản phẩm Quý khách sẽ cảm nhận được khi chế biến và sử dụng. Đặc biệt khi mua thịt dê tươi của Nhà hàng Dê Tuấn Huệ Quý khách sẽ an tâm về nguồn gốc chính xác của thịt dê núi Ninh Bình nuôi tại các huyện Gia Sinh, Gia Hưng, Gia Viễn. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 2 Mỹ Tho, TP. Nam Định, Nam Định Điện thoại: 0988 425 418 Email: thaitrinh692@gmail.com Website: https://nhahangdetuanhue.com/ Giờ mở cửa: 08:00 – 21:00 Địa điểm chất lượng: 4.1/5 (192 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Nhà hàng Dê Tuấn Huệ Nhà hàng Dê Tuấn Huệ Nhà hàng Chen 35 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Với không gian thoáng mát, lịch sự, chắc chắn rằng quý khách sẽ không khỏi bất ngờ và hài lòng khi đến với Chen. Đội ngũ nhân viên phục vụ chuyên nghiệp với các đầu bếp đến từ mọi tỉnh thành, Chen phù hợp với các buổi họp hội nghị, đám cưới, đám hỏi, sinh nhật... Nhà hàng Chen thực sự là thiên đường ẩm thực của Nam Định. Tại đây, bạn có thể tìm thấy những món ăn truyền thống phong phú như phở bò, cơm tấm, bánh xèo, bún bò huế, miến trộn. Ngoài ra, còn có những món ăn đặc biệt như cá sấu chiên giòn, mực khô rang muối và tôm hùm nướng. Khu vực quầy bar của nhà hàng cũng được thiết kế đẹp mắt và chuyên nghiệp. Tại đây có các loại cocktail và đồ uống đặc quyền, được pha chế tinh tế. Quầy bar còn cung cấp cho khách hàng những loại rượu vang tốt nhất từ khắp nơi trên thế giới. Nhà hàng Chen cũng là nơi lý tưởng để tổ chức tiệc cưới hoặc sự kiện đặc biệt khác. Với không gian rộng rãi, nghệ thuật trang trí đẹp mắt và đội ngũ phục vụ chuyên nghiệp, nhà hàng cam kết mang đến cho khách hàng trải nghiệm ẩm thực và sự kiện tuyệt vời nhất. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 300 Trường Chinh, TP. Nam Định, Nam Định Điện thoại: 022 8860 1638 Email: 01.chennamdinh@gmail.com Fanpage: https://www.facebook.com/Chen.restaurants/ Giờ mở cửa: M ở cửa cả ngày Địa điểm chất lượng: 3.9/5 (93 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Nhà hàng Chen Nhà hàng Chen Nam Định Vịt Đại Xuyên 30 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Tại quán Vịt Đại Xuyên , các bạn sẽ được thưởng thức các món ăn ngon từ vịt, thường được đông đảo khách hàng lựa chọn để tổ chức các buổi tiệc, liên hoan, sinh nhật, họp mặt gia đình, bạn bè. Nếu bạn đang là một tín đồ của ẩm thực và muốn thưởng thức khẩu vị đặc trưng: vịt luộc, vịt hấp, vịt nướng, vịt nấu măng... cùng với các món nhậu như: lạc rang, khoai tây chiên, ngô chiên... Quán không có điều hòa nhưng không gian lại vô cùng thoáng mát. Vịt Đại Xuyên là một địa chỉ ăn uống ngon bổ rẻ ở Nam Định. Chỉ từ khoảng 100.000 VNĐ/người. Mỗi món ăn của quán đều là sự kết hợp đan xen và biến tấu ẩm thực Bắc Kinh hòa quyện cùng khẩu vị của người Việt nên vừa thơm ngon lại hấp dẫn. Với nguyên liệu được chọn lựa kỹ càng từ các vùng miền và tay nghề nấu nướng tuyệt vời, những món ăn tại đây mang lại hương vị tuyệt vời và trải nghiệm tuyệt vời cho những thực khách đến với tại đây. Nhà hàng chuyên phục vụ các món ngon địa phương. Vịt thơm, nước ngọt thanh mà không hề có vị, thái độ phục vụ hoàn hảo là điều mà mọi khách hàng đều cảm nhận được ở đây. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 81 Lưu Trọng Lư, TP. Nam Định, Nam Định Điện thoại: 0976 138 525 - 0944 567 292 Fanpage: https://www.facebook.com/VitDaiXuyen Giờ mở cửa: Mở cửa cả ngày Địa điểm chất lượng: 4.3/5 (4 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Vịt nướng - Vịt Đại Xuyên Vịt quay - Vịt Đại Xuyên Sâu nướng Quán 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Đến Sâu nướng Quán , điểm hấp dẫn chính là thưởng thức các món nướng tuyệt ngon bên bếp than hồng truyền thống với hệ thống hút khói hiện đại và thưởng thức Beer tươi mát lạnh, thơm nồng trong không gian xinh đẹp và thoáng đãng. Món ăn với hương vị riêng, độc quyền không dễ nhầm lẫn ở các nhà hàng, quán ăn khác. Các món nướng chủ đạo của quán là sườn nướng, bò nướng, hải sản nướng tất cả đều tươi và ngon. Vỉ nướng không khói, không ám mùi và được thay thường xuyên khi nhân viên thấy vỉ nướng của khách đã bám cháy. Không gian sang trọng, rộng rãi, nhân viên nhanh nhẹn nhiệt tình, đồ ăn ra nhanh là những điểm cộng mà quán có được. Ngoài ra chất lượng đồ ăn, thái độ phục vụ chuyên nghiệp luôn chiếm được cảm tình của khách. Bên cạnh đó, các món ăn phụ như sốt nấm, bánh mì đặc ruột ăn kèm thức ăn nóng hoặc pate với sauce ớt, salad trộn rất vừa miệng nên khá ngon. Sâu nướng Quán cực thích hợp với những buổi hẹn hò thân mật hay đi ăn cùng gia đình. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 30 Võ Nguyên Giáp, TP. Nam Định, Nam Định Điện thoại: 0916 622 828 Fanpage: https://www.facebook.com/SauNuongQuan Giờ mở cửa: 10:00–14:00 & 17:00–22:00 Địa điểm chất lượng: 4.1/5 (157 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Sâu nướng Quán Sâu nướng Quán King BBQ Buffet & Hotpot story - Nam Định 23 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Hàn Quốc là một trong những quốc gia có nền văn hóa ẩm thực đặc sắc, được thực khách khắp nơi trên thế giới ưa chuộng. Với mong muốn mang tinh hoa ẩm thực xứ kim chi đến gần bạn hơn, King BBQ Buffet đã ra đời, trở thành địa chỉ lý tưởng giúp bạn có cơ hội thưởng thức những món Hàn đúng điệu qua bàn tay tài hoa của đội ngũ đầu bếp đến từ xứ sở kim chi. Menu ở đây có loạt danh sách các món ăn cực đa dạng với 200 món gọi thường và 90 món buffet. Bạn sẽ được tha hồ thưởng thức hương vị thịt bò mỹ thơm ngon tuyệt đỉnh, nhâm nhi món khai vị quyến rũ và tráng miệng bằng các món chè hay bánh,... ngon lưu luyến. Với phương châm chất lượng là trên hết, các nguyên liệu được dùng trong chế biến món ăn đều được kiểm duyệt vệ sinh thực phẩm rất nghiêm ngặt, đặc sản ở nhà hàng là thịt bò được nhập khẩu 100% từ Mỹ thông qua quy trình nuối nấng, chăm sóc gắt gao nên các miếng thịt ở đây đều rất tươi ngon, tròn vị bất ngờ. King BBQ Buffet luôn hướng đến thông điệp khách hàng là trên hết nên đội ngũ nhân viên ở các nhà hàng đều rất chuyên nghiệp từ cách ứng xử đến cách phục vụ đều khiến khách hàng hài lòng tuyệt đối. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 50 - 52 Đại Lộ Đông A, TP Nam Định, Nam Định Điện thoại: 0228 399 0999 Fanpage: https://www.facebook.com/vuanuongnamdinh/ Giờ mở cửa: 10:00–22:00 Địa điểm chất lượng: 4.1/5 (216 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google King BBQ Buffet & Hotpot story - Nam Định King BBQ Buffet & Hotpot story - Nam Định Guigui BBQ Nam Định 24 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Trái ngược với những quán phía trên, Guigui BBQ Nam Định lại mang phong cách cực tây từ tên gọi đến không gian quán và cách phục vụ. Bạn sẽ ấn tượng ngay với bức tường màu đỏ rực bên ngoài. Nơi đây tựa như một ngọn lửa đang bùng cháy làm ấm lên vùng Nam Định lạnh lẽo về mùa đông. Khoan nói về hương vị món ăn, chỉ riêng không gian quán cũng sẽ khiến bạn phát cuồng. Bên trong quán tựa như một trang trại thu nhỏ mà mọi góc đều rất tuyệt vời để chụp ảnh. Bạn nghĩ sao khi vừa được ăn món nướng Nam Định ngon lại tha hồ sống ảo miễn phí. Chính điều này đã khiến rất nhiều du khách nhất là các bạn trẻ lựa chọn Guigui BBQ Nam Định . Tất cả đã được tẩm ướp kỹ càng, việc của bạn là nướng và “chén” thôi. Thời gian từ 11:00 - 14:00 /17:00 - 22:00 quán luôn đông khách. Nếu bạn có ý định ăn ở đây, hãy đến sớm một chút để chiếm chỗ. Với phong cách nướng bếp truyền thống, Guigui BBQ Nam Định mang đến cho thực khách những món thịt nướng thơm ngon, đầy đủ dinh dưỡng và hấp dẫn như bò đùi, thăn lươn, thịt heo, gà tơ, cá các loại. Không chỉ có những món nướng truyền thống, Guigui BBQ Nam Định còn có các món ăn đặc sản hấp dẫn như nem, chả, bún đậu mắm tôm, súp lơ, cơm trộn... THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 25.2 Đại Lộ Đông A, Khu đô thị Hòa Vượng, Lộc Hòa, TP. Nam Định, Nam Định Điện thoại: 0934 020 299 - 0941 255 388 Website: www.guigui.vn Fanpage: https://www.facebook.com/guiguibbqnamdinh Giờ mở cửa: 11:00–14:00 & 17:00–22:00 Địa điểm chất lượng: 4.0/5 (118 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Guigui BBQ Nam Định Guigui BBQ Nam Định Nhà Hàng Gà Tươi Mạnh Hoạch 21 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Nhà hàng Gà Tươi Mạnh Hoạch là một trong những địa điểm ăn uống nổi tiếng tại Nam Định. Nơi đây có đặc sản là gà săn, được ươm mầm trong tự nhiên, được nuôi bằng thức ăn tự nhiên và không có chất tăng trưởng, đảm bảo an toàn vệ sinh thực phẩm.  Không chỉ có các món ăn từ gà như gà chiên, gà luộc, gà xào, nhà hàng còn cung cấp nhiều món ăn đặc trưng của vùng đất Nam Định như nem cua bể, bún chả cá, tôm đất chiên, lẩu cá… Các món ăn được chế biến tinh tế và đảm bảo vị ngon, đúng chuẩn vị của từng món. Không gian nhà hàng lịch sự, sạch sẽ, thoáng mát. Nhân viên phục vụ tận tình, chu đáo, sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu và nhu cầu của khách hàng. Giá cả phù hợp với chất lượng và dịch vụ tốt. Nhà hàng Gà Tươi Mạnh Hoạch thường được đông đảo khách hàng lựa chọn để tổ chức các buổi tiệc, liên hoan, sinh nhật, họp mặt gia đình, bạn bè. Nếu bạn đang là một tín đồ của ẩm thực và muốn thưởng thức khẩu vị đặc trưng của Nam Định trong một không gian thoải mái, nhà hàng Gà Tươi Mạnh Hoạch là một sự lựa chọn tuyệt vời. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: QL10, Lộc Vượng, TP. Nam Định, Nam Định Điện thoại: 0912 878 030 Giờ mở cửa: M ở cửa cả ngày Địa điểm chất lượng: 4.0/5 (390 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Nhà Hàng Gà Tươi Mạnh Hoạch Nhà Hàng Gà Tươi Mạnh Hoạch Nhà hàng Phương Nguyên Cá Sông 21 Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Nhà hàng Phương Nguyên Cá Sông tại Nam Định là một địa điểm ẩm thực nổi tiếng với các món ăn từ cá sông và đặc sản vùng biển. Nhà hàng được thiết kế sang trọng, phong cách truyền thống và thân thiện với khách hàng, tạo ra một không gian ấm cúng và lý tưởng cho các buổi tiệc gia đình, hội họp và công ty. Với không gian rộng rãi và thoáng mát, nhà hàng Phương Nguyên Cá Sông tại Nam Định có thể phục vụ đến hơn 300 khách. Đặc biệt, nhà hàng cũng có một phòng VIP riêng biệt, với dịch vụ đẳng cấp và thực đơn đa dạng để phục vụ các thiếu gia, doanh nhân và khách hàng VIP. Thực đơn của nhà hàng Phương Nguyên Cá Sông tại Nam Định rất đa dạng và phong phú, với các món ăn từ cá sông như cá lóc, cá ngừ, cá chình, cá trê, cá linh... Các món ăn đặc sản vùng biển như tôm hùm, hai cua, ghẹ... cũng được chế biến bằng các công thức tinh tế và độc đáo. Khách hàng cũng có thể thưởng thức những món ăn chay rất ngon miệng và đầy đủ dinh dưỡng. Ngoài ra, nhà hàng Phương Nguyên Cá Sông còn có thực đơn đặc biệt cho các buổi tiệc sinh nhật, hội nghị, cưới hỏi… đem đến cho khách hàng các gói combo thực phẩm phong phú, hấp dẫn với giá cả phải chăng. Đội ngũ nhân viên phục vụ chuyên nghiệp, nhiệt tình, sẽ mang đến cho khách hàng trải nghiệm vô cùng thoải mái, tuyệt vời. Nếu bạn muốn thưởng thức các món ăn hảo hạng, trên không gian ấm cúng và sang trọng, khách hàng hãy đến với nhà hàng Phương Nguyên Cá Sông tại Nam Định! Chúc bạn có một bữa tiệc ẩm thực đáng nhớ và vô cùng thú vị. THÔNG TIN LIÊN HỆ: Địa chỉ: 227 Đặng Xuân Bảng, TP. Nam Định, Nam Định Điện thoại: 0903 415 457 Fanpage: https://www.facebook.com/sasongphuongnguyen Giờ mở cửa: mở cả ngày Địa điểm chất lượng: 3.9/5 (212 đánh giá trên Google) Chỉ đường Gọi điện Đánh giá trên Google Nhà hàng Phương Nguyên Cá Sông Nhà hàng Phương Nguyên Cá Sông Nếu như có dịp đến Nam Định, tiện đường đi qua gần đó thì các bạn hãy tới những nhà hàng, quán ăn ngon ở trên để thưởng thức các món ăn đặc sản của Nam Định nha. Chia sẻ lên facebook Báo lỗi toplist nhà hàng ngon nhất quán ăn ngon nhất nhà hàng ở nam định quán ăn ở nam định Đăng nhập bằng Facebook Các bình luận Pham Hau 2017-05-27 10:56:58 K biết các nhà hàng này có mon thỏ k nhỉ Click the image to close × Top 8 Quán ăn ngon nổi tiếng thu hút du khách nhất tỉnh Đắk Nông 1986 0 Top 9 Nhà hàng, quán ăn ngon nổi tiếng ở Ninh Thuận 1585 0 Top 11 Quán ăn ngon nổi tiếng ở TP. Hội An, Quảng Nam 201 0 Top 12 Quán ăn ngon nức tiếng ở Đà Lạt 2775 0 Top 13 Quán ăn ngon nức tiếng nhất ở Vũng Tàu bạn không thể bỏ qua 3414 0 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nổi tiếng tại Tuần Châu, TP. Hạ Long 9420 1 Top 12 Quán ăn ngon nổi tiếng, hút khách nhất ở Quận 9, TP. HCM 5182 0 Top 12 Quán ăn ngon, nổi tiếng nhất khu vực Láng Hạ, Hà Nội 30328 1 Top 13 Quán ăn ngon, nổi tiếng nhất trong TTTM Lotte Liễu Giai, Hà Nội 66828 0 Top 6 Nhà hàng buffet món Việt ngon nổi tiếng tại Sài Gòn 3482 0 Top 12 Quán ăn ngon nức tiếng ở Quận Gò Vấp, TP. HCM 41105 11 Top 20 Món ăn ngon nổi tiếng ở Cà Mau 7654 1 Top 8 Nhà hàng, quán ăn ngon nhất Hoài Nhơn, Bình Định 6127 0 Top 15 Quán chay ngon nổi tiếng nhất tại TP. Hồ Chí Minh 61491 1 Top 12 Quán nhậu ngon, nổi tiếng nhất ở Cần Thơ 35279 0 Top 5 Quán xôi ngon, nổi tiếng nhất tại Quận Cầu Giấy, Hà Nội 5015 0 Top 5 Quán xôi ngon, nổi tiếng nhất tại Quận Hà Đông, Hà Nội 3788 0 Top 5 Quán xôi ngon, nổi tiếng nhất tại Quận Tây Hồ, Hà Nội 882 0 Top 5 Cửa hàng bán áo khoác nữ đẹp nhất ở Nam Định 58 0 Top 12 Nhà hàng và quán ăn ngon nổi tiếng ở Nam Định Nhà hàng sinh thái Lưu Gia Trang Nam Định Nhà hàng Làng cổ Gia Hưng Thành Nam Quán Phở 10 Lý Quốc Sư - Bến Ngự Nhà hàng Dê Tuấn Huệ Nhà hàng Chen Vịt Đại Xuyên Sâu nướng Quán King BBQ Buffet & Hotpot story - Nam Định Guigui BBQ Nam Định Nhà Hàng Gà Tươi Mạnh Hoạch Nhà hàng Phương Nguyên Cá Sông Khách quan đầy đủ chính xác Là top 3 tiêu chí mà Toplist.vn luôn luôn hướng tới để đem lại những thông tin hữu ích nhất cho cộng đồng Giới thiệu Mobile: 0369132468 Hướng dẫn Bản quyền FB Group FB fan page Kênh youtube Chủ đề Liên hệ Công Ty cổ Phần Toplist Địa chỉ: Tầng 3-4, Tòa nhà Việt Tower, số 01 Phố Thái Hà, Phường Trung Liệt, Quận Đống Đa, Thành phố Hà Nội Điện thoại: 0369132468 - Mã số thuế: 0108747679 Giấy phép mạng xã hội số 370/GP-BTTTT do Bộ Thông tin Truyền thông cấp ngày 09/09/2019 Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: Nguyễn Duy Ngân Chính sách bảo mật / Điều khoản sử dụng | Privacy Policy