Title: TOP 10 địa điểm ăn uống Nam Định: chuyến foodtour toàn đặc sản
URL: https://halotravel.vn/dia-diem-an-uong-nam-dinh/

Content:
TOP 10 địa điểm ăn uống Nam Định: chuyến foodtour toàn đặc sản Nếu đã từng có cơ hội ghé thăm Nam Định , chắc hẳn bạn đã rất bất ngờ trước sự đa dạng của nền ẩm thực tại đây. Nam Định được mệnh danh là thiên đường ẩm thực với những món ăn vô cùng hấp dẫn và sáng tạo. Cùng Halotravel tham khảo một số địa điểm ăn uống Nam Định nhất định nên tới ngay sau đây nhé! Nội dung chính Toggle 1. Bún Bẩy Cầu Muối Nhắc tới những món ăn ngon Nam Định, chắc chắn ai cũng nghĩ tới bát bún chân giò đầy ú ụ đối diện sân vận động Thiên Trường. Một bát bún chân giò hay giả cầy cũng đều rất nhiều thịt. Thịt ở đây là cả miếng to, ăn rất đã. Nước dùng ninh từ xương nên cũng ngọt đậm đà chứ không phải vị ngọt lợ. Trong bát có sẵn măng khô rồi, nếu bạn thích ăn cay có thể thêm chút măng cay ở ngoài. Những ngày mưa lất phất, xì xụp bát bún chua chua cay cay thì còn gì bằng đúng không nào! Địa chỉ: 511 Trường Chinh, phường Vị Hoàng, TP. Nam Định Ảnh: @1511v__ Cầm 500K, bao hội bạn thân đi CHÂU ÂU NHỎ ngay ở Nam Định 2. Cháo sườn Hoàng Văn Thụ Quán cháo sườn vỉa hè ở khu Đền Giếng, tuy nhỏ mà có võ. Một chuyến foodtour Nam Định sao có thể thiếu bát cháo sườn đậm đà ở đây. Cháo được xay nhuyễn nên rất mịn và dễ ăn. Sườn được nấu từng miếng to và ninh nhừ. Các bạn nên ăn kèm với quấy và rắc thật nhiều hạt tiêu cho thơm. Địa chỉ: Khu vực Đền Giếng, Hoàng Văn Thụ, TP. Nam Định Ảnh: @1511v__ 3. Phở bò Nam Định Nhắc đến đặc sản Nam Định, sao có thể bỏ qua phở bò lừng danh. Dù hiện nay đã có rất nhiều quán phở mang thương hiệu phở bò Nam Định ở nhiều nơi, thưởng thức phở bò tại chính Nam Định vẫn là tuyệt nhất. Bánh phở ở Nam Định sợi nhỏ, mềm. Nước dùng có hương vị đặc trưng từ công thức bí truyền của mỗi gia đình. Phở Đán ở phố Hai Bà Trưng, phở Tạo ở đường Điện Biên, phở bò sốt vang ở quán phở Xuyến ngõ Văn Nhân, phở bò áp chảo cụ Tặng phố Hàng Tiện đều là các quán phở gia truyền ngon nổi tiếng đất Nam Định. Nếu có cơ hội, cùng ghé qua những nơi này để thưởng thức đặc sản Nam Định bạn nhé! Ảnh: @trangtr_chan 4. Đặc sản Nam Định: bánh xíu páo Bánh xíu páo là một trong những món ăn của người hoa trước đây sống trên phố Khách. Xíu páo có vỏ như bánh nướng, nhưng mềm và thơm hơn. Vỏ có thể bóc ra từng lớp mỏng, gần giống với bánh pía. Nhân bánh là thịt xá xíu màu đỏ nâu xậm, xắt hạt lựu trộn với mộc nhĩ, mỡ lợn và nửa quả trứng gà luộc ăn bùi bùi, béo ngậy. Chiếc bánh xíu páo nhỏ xinh luôn là món quà sáng quen thuộc của bao thế hệ học sinh Nam Định. Giá bánh xíu páo cũng rất rẻ, chỉ từ 5k/ chiếc. Bánh xíu páo được bán trên nhiều con phố như Hàng Sắt, Hoàng Văn Thụ, Lê Hồng Phong,… Ảnh: @sayychii 5. Xôi xíu Một trong những địa điểm ăn uống Nam Định mà bạn nhất định phải đến trong chuyến foodtour Nam Định đó là xôi xíu Hàng Sắt. Hạt xôi trắng dẻo mềm được nấu khéo. Thịt xíu từ thịt nạc vai giắt mỡ tẩm ướp gia vị, rán vàng. Linh hồn của món đặc sản Nam Định này phải là nước sốt thịt. Không giống với nước thịt kho của xôi Hà Nội, nước thịt xíu được nấu rất vừa miệng, ngọt ngọt, mặn mặn. Một bát xôi cũng chỉ từ 15k. Địa chỉ: Xôi xíu Hàng Sắt, TP. Nam Định Ảnh: @thang.anevil Ảnh: @eatwrb 6. Bún sung Bún riêu cua ăn kèm với sung nên mọi người thường gọi là bún sung. Bún ở đây ăn cùng đậu rán, rau sống thái nhỏ, tóp mỡ và sung dầm. Khi ăn thì sung được dầm với dấm ớt để riêng một bát, ăn bún đến đâu thì kèm vào đó. Nước dùng thơm chua dịu cực dễ ăn, tóp mỡ thì giòn ngon không bị ngấy. Rau sống tươi và sạch, sung không bị chát mà đậm vị chua chua cay cay. Giá một bát bún chỉ khoảng 10k. Bún sung chợ Diên Hồng là một trong những địa điểm ăn uống Nam Định lâu đời và gắn bó nhất với người dân nơi đây. Địa chỉ: Bún sung chợ Diên Hồng, TP. Nam Định Ảnh: @1511v__ Ảnh: @hoaianharies Cuối tuần ”vi vu trời TÂY” tại Nhà thờ Hưng Nghĩa Nam Định 7. Bánh bột lọc chiên Bánh bột lọc rán giòn, dai dai ăn rất đã miệng. Nhân đơn giản là nấm trắng và thịt nhưng đảm bảo bạn sẽ mê đắm ngay từ cái nhìn đầu tiên cho coi! Ở đây còn có bánh chuối, khoai dẻo chiên. Bánh chuối ở đây khác hẳn những chỗ khác. Bột bánh mềm mềm, không bị ngấm dầu gây nhanh ngán. Ăn bánh chiên kèm rau câu hoặc chè rong biển ở đây đúng là sự kết hợp tuyệt vời cho những chiều đói bụng đó nha! Địa chỉ: 41 Trường Chinh ( cạnh Hòa Liên gym) Ảnh: @eatwtharo 8. Bánh cuốn Nam Định Bánh cuốn Hoàng Văn Thụ nhất định là cái tên sáng giá trong danh sách những địa điểm ăn uống Nam Định. Vỏ bánh mềm ướt, được tráng ngay tại quán. Nhân bánh gồm thịt, mộc nhĩ xay nhỏ, ăn rất vừa miệng. Linh hồn của món này phải kể đến nước chấm chua ngọt. Nước chấm được pha rất khéo, ăn kèm hành phi thơm phức. Nếu là tín đồ bánh cuốn thì còn chờ gì mà không ghé qua đây thưởng thức thôi nào! Địa chỉ: 261 Hoàng Văn Thụ, Bà Triệu, TP. Nam Định Ảnh: @1511v__ 9. Kem xôi Một chuyến foodtour Nam Định sao có thể vắng bóng món kem xôi huyền thoại. Xôi được làm theo kiểu xôi vò tơi, mềm dẻo kết hợp cùng vị mát lạnh của kem và dừa sấy khô quả là hết ý. Một bát kem xôi chỉ từ 10k, quá rẻ cho một món ăn đặc sản Nam Định đúng không nào? Ngoài ra, tại quán còn có kem ly, chè bưởi,.. cũng hấp dẫn không kém đâu nhé! Địa chỉ: 132 Nguyễn Du, TP. Nam Định Ảnh: @thang.anevil 10. Bánh xèo Nam Định Bánh xèo Nam Định vỏ bánh dày nhưng rất giòn. Nhân bánh có thịt, giá, tôm như các chỗ khác nhưng tôm ở đây là tôm to đúng chuẩn chứ không phải tôm nhỏ như những chỗ khác. Rau cuốn đầy đủ cùng miếng bánh xèo giòn, chấm với nước chấm đu đủ chua chua, cay cay. Quá tuyệt cho một món ăn ngon Nam Định đúng không nào! Địa chỉ: 143 Trần Hưng Đạo, TP. Nam Định Ảnh: @1511v__ Trên đây là 10 địa điểm ăn uống Nam Định mà Halotravel muốn giới thiệu tới bạn. Ngoài 10 địa điểm này, Nam Định còn rất nhiều những món ăn ngon chờ bạn khám phá. Còn chờ gì mà không tới “oanh tạc” hết những đặc sản Nam Định thôi nào! Đừng quên chia sẻ với chúng mình những địa điểm ăn uống Nam Định mà bạn biết nhé! Sống ảo ‘cháy máy’ 9 địa điểm DU LỊCH MIỀN BẮC hấp dẫn nhất Rate this post Tags ăn chơi Nam Định phượt Nam Định 3 Tháng sáu, 2020 2.404 5 minutes read Chia sẻ Facebook Twitter Pinterest Vân Bình Mỗi chuyến đi sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm thú vị. Hãy cùng đồng hành cùng chúng mình để khám phá những điểm đến hấp dẫn, những quán ăn ngon hay các điểm checkin hot nhé! Bài viết liên quan Cuối tuần ”vi vu trời TÂY” tại Nhà thờ Hưng Nghĩa Nam Định 29 Tháng bảy, 2020 Cầm 500K, bao hội bạn thân đi CHÂU ÂU NHỎ ngay ở Nam Định 17 Tháng Một, 2020 Tất tần tật về Lễ hội xin ấn Đền Trần cực chi tiết cho năm 2021 6 Tháng Một, 2021 Ăn sập Nam Định chỉ với 100k, tin được không? 19 Tháng bảy, 2021 Có thể bạn muốn xem Close Sự kiện hot DUY NHẤT 29/2: Vietnam Airlines ưu đãi ĐỒNG GIÁ nội địa và quốc tế 2 Tháng bảy, 2021 Bài viết liên quan [SIÊU HOT] Cập nhật các rạp chiếu phim ở TP.HCM mở cửa trở lại 18 Tháng mười một, 2021 CỰC HOT Sầm Sơn bắn pháo hoa tháng 4: thời gian, địa điểm A-Z 6 Tháng tư, 2021 TOP những bộ phim chiếu rạp Tết 2021 CỰC HAY nhất định phải xem 11 Tháng Một, 2021 Phát hiện quán cafe ở Hà Đông view tháp đồng hồ đẹp tựa trời Âu 15 Tháng tư, 2021 Viettrekking chơi lớn ‘tung mưa’ KHUYẾN MÃI kéo dài hết năm 2020 14 Tháng chín, 2021 Trang trước Trang sau Facebook Messenger Messenger Back to top button Close Home Du Lịch Miền Bắc Hà Nội Quảng Ninh Quảng Bình Hải Phòng Ninh Bình Sapa Miền Trung Đà Nẵng Đà Lạt Nha Trang Quy Nhơn Huế Thanh Hóa Nghệ An Tây Nguyên Quảng Nam Miền Nam Nam Bộ Vũng Tàu Phú Quốc Ninh Thuận Phú Yên Bình Thuận Sài Gòn Ẩm thực Ẩm thực Hà Nội Ẩm thực Sài Gòn Ẩm thực Đà Lạt Ẩm Thực Huế Ẩm Thực Đà Nẵng Ẩm Thực Quảng Nam Homestay, Villa Homestay, Villa Đà Lạt Homestay, Villa Đà Nẵng Homestay, Villa Hà Nội Homestay, Villa Nha Trang Homestay, Villa Ninh Bình Homestay, Villa Phú Quốc Homestay, Villa Quy Nhơn Homestay, Villa Sa Pa Homestay, Villa Sài Gòn Homestay, Villa Vũng Tàu Khách sạn, Resort Khách sạn resort Hải Phòng Khách sạn, resort Bình Thuận Khách sạn, Resort Đà Lạt Khách sạn, Resort Đà Nẵng Khách sạn, Resort Nha Trang Khách Sạn, Resort Ninh Bình Khách Sạn, Resort Quy Nhơn Khách sạn, Resort Sa Pa Khách Sạn, Resort Sài Gòn Khách sạn, Resort Vũng Tàu Khách sạn, Resort Hà Nội Khách sạn, Resort Phú Quốc Tour trong nước Cộng Đồng Review Halo Tips Liên hệ