Title: 12 món ăn đặc sản Nam Định 'gây thương nhớ' người xa quê - Vntrip.vn
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/top-12-mon-dac-san-nam-dinh-an-la-nho-mai-32885

Content with tag:
[H1] 12 món ăn đặc sản Nam Định ‘gây thương nhớ’ người xa quê
[P] Nội dung chính
[LI] 1. Phở bò Nam Định
[LI] 2. Nem nắm Giao Thủy
[LI] 3. Bún đũa Thành Nam
[LI] 4. Xôi xíu Nam Định
[LI] 5. Bánh cuốn Làng Kênh
[LI] 6. Bánh Gai Nam Định
[LI] 7. Cá nướng úp chậu
[LI] 8. Bánh Xíu Páo
[LI] 9. Bánh nhãn
[LI] 10. Kẹo Sìu Châu
[LI] 11. Kẹo dồi
[LI] 12. Chè kho
[P] Nam Định không chỉ là thành phố bao gồm các địa điểm thăm quan nổi tiếng mà nơi đây cũng là một kho dự trữ những món ăn đặc sản ngon trứ danh ở đồng bằng Bắc Bộ. Giờ hãy cùng VNTRIP.VN khám phá ẩm thực Nam Định xem những món ăn đặc sản ở đây có gì hấp dẫn nhé nhé!
[H3] 1. Phở bò Nam Định
[P] Du khách nào khi tới Nam Định đều không quên ghé ăn Phở bò Nam Định. Nếu Phở Bò Hà Nộihấp dẫn bởi bát phở nhìn đầy đủ nguyên liệu thì Phở bò Nam Định hấp dẫn bởi cách chế biến nước phở và thịt bò.
[P] Phở bò Nam Định (Ảnh sưu tầm)
[P] Nói về công thức gia truyền nấu món phở Bò Nam Định thì không có một công thức nào chung cả, bởi vì Phở Bò được nấu theo công thức riêng của từng gia đình nhưng sức hấp dẫn thu hút du khách “dễ nghiện” món này chính là bánh phở sợi nhỏ và mềm, không bị nhão kết hợp với nước dùng có chút béo thơm ngậy, có hương vị đậm đà, thanh thanh. Mà nước dùng là một trong những yếu tố thành công để Phở bò Nam Định có chất riêng của mình. Cùng với đó là  những miếng thịt bò mềm, ngọt vị thịt thật khiến du khách muốn ăn tiếp mà không muốn về.
[P] Những miếng thịt bò mềm, ngọt vị thịt thật khiến du khách muốn ăn tiếp mà không muốn về (Ảnh sưu tầm)
[P] Nếu đã tới Nam Định, du khách có thể ghé qua một số địa chỉ ăn ngon như: Phờ Xuyến ngõ Văn Nhân, phở cụ Tặng phố Hàng Tiện hoặc phở Đán ở phố Hai Bà Trưng để thưởng thức xem hương vị này khác gì Phở bò Hà Nội nhé!
[P] (Ảnh sưu tầm)
[H3] 2. Nem nắm Giao Thủy
[P] Món đặc sản Nam Định mà chắc chắn du khách nào tới đây cũng sẽ mua về làm quà – Món nem nắm Giao Thủy. Đây là món ăn lâu đời của người dân Thành Nam gắn bó với cuộc sống con người Nam Định tới bây giờ.
[P] Nem nắm Giao Thuỷ (Ảnh sưu tầm)
[P] Du khách sẽ thấy khi bóc những lớp đầu tiên của nem Nắm sẽ thấy những nắm nem tròn, hấp dẫn trông giống như những nắm nem ở phố Tạ Hiện. Nguyên liệu để làm món nem này không hề đơn giản. Được làm từ bì thịt heo rắn chắc, miếng bì cũng phải được làm sạch sẽ, cạo sạch lông. Sau đó được thái thủ công trộn đều với gia vị mang đến hương vị đậm đà.
[P] Vị thơm béo, ngậy của nem Mắm, vị bùi, hơi chát của lá đinh lăng sẽ làm du khách không thể cưỡng lại được (Ảnh sưu tầm)
[P] Những sợi nem thính bé li ti được cuộn tròn trong lá sung trông thật hấp dẫn. Du khách chỉ cần cuốn chút nem vào lá sung thêm một chút rau thơm, nhất là rau Đinh Lăng không được bỏ qua và chấm với chén nước mắm thơm ngon, đậm đà. Chỉ cần nếm thử chút thôi đã cảm nhận ngay được vị thơm béo, ngậy của nem Mắm, vị bùi, hơi chát của lá đinh lăng sẽ làm du khách không thể cưỡng lại được mà chỉ muốn ăn thêm nữa.
[P] Những sợi nem thính bé li ti được cuộn tròn trong lá sung trông thật hấp dẫn (Ảnh sưu tầm)
[P] Khi bóc bỏ lớp lá sung, du khách sẽ không hết choáng ngợp bởi mùi thơm đặc trưng của nem mắm đặc sản Nam Định. Vị thơm ngậy mùi của nem thính được làm từ gạo tám Nam Định hòa quyện với mùi thơm chát bùi của lá sung sẽ làm du khách nhớ mãi không quên. Nhớ đến mức phải mua về làm quà hay mang về để nhậu trong các bữa ăn cùng gia đình và bạn bè.
[H3] 3. Bún đũa Thành Nam
[P] Bún là món ăn không còn gì xa lạ với du khách. Có nhiều món ăn như: Bún riêu cua, bún bò Huế, Bún cá Nam Định. Nhưng khi nhắc đến Bún Đũa Thành Nam thì du khách lại thấy làm lạ vì tên món ăn này.
[P] Bún Đũa Thành Nam (Ảnh sưu tầm)
[P] Bún Đũa Thành Nam chỉ có ở Nam Định. Khi nhắc đến tên món ăn này thì du khách sẽ tưởng tượng ra ngay bún to giống hình cái đũa. Thật không sai khi món ăn này khác biệt với những món bún khác. Sợi bún Thành Nam to bằng đầu đũa, trắng, mềm nhưng không nhũn mà rất chắc sợi.
[P] Du khách thưởng thức bát bún với những sợi bún trắng, to cùng với nước dùng vị đậm đà, thanh thanh với những mảng gạch cua, điểm thêm là một ít cọng giá và rau sống. Một bát bún dậy mùi thơm của nước dùng kèm chút ít ớt khô rắc lên trên sẽ dễ dàng khiến du khách tan chảy dần dần vì món ăn lạ lẫm này.
[P] Một bát bún dậy mùi thơm của nước dùng kèm chút ít ớt khô rắc lên trên sẽ dễ dàng khiến du khách tan chảy (Ảnh sưu tầm)
[P] Chỉ từ 25.000 đồng – 45.000 đồng/ bát vừa với túi tiền của du khách, sẽ chẳng ngần ngại gì mà không thử ngay món ăn này.
[H3] 4. Xôi xíu Nam Định
[P] Xôi xíu khi được nhắc đến là cái tên rất lạ với du khách khi đặt chân đến Nam Định. Đây cũng là món ăn nổi tiếng cũng không kém gì bánh Gai Nam Định.
[P] Xôi xíu Nam Định (Ảnh sưu tầm)
[P] Xôi xíu gồm xôi trắng ăn kèm với thịt xá xíu mềm ngon, nóng hổi và lạp xưởng hòa quyện với thứ nước sốt sột sệt thơm ngon mà không thể lẫn với bất cứ món xôi nào khác. Du khách chỉ cần trộn đều bát xôi sẽ không thôi suýt xoa hương vị ngon tuyệt. Dẻo thơm của gạo nếp, vị bùi bùi ngọt của lạp xưởng và thịt xá xíu cộng thêm vị cay cay, đậm đà của nước sốt.
[P] Dẻo thơm của gạo nếp, vị bùi bùi ngọt của lạp xưởng và thịt xá xíu cộng thêm vị cay cay, đậm đà của nước sốt (Ảnh sưu tầm)
[P] Xôi xíu thơm ngon với giá tiền vừa phải, chỉ mất 15.000 đồng/bát, du khách sẽ ăn một lần nhớ mãi hương vị đặc trưng ấy. Hãy ghé qua phố Hàng Sắt hay phố Hoàng Văn Thụ để ăn thử món ăn này nhé.
[P] Ghé qua ăn thử Xôi xíu ngay thôi (Ảnh sưu tầm)
[H3] 5. Bánh cuốn Làng Kênh
[P] Món ăn đặc sản Bánh cuốn Làng Kênh là món ngon lâu đời của người dân Nam Định. Du khách sẽ dễ thu hút không chỉ bởi mùi thơm của bánh cuốn nóng hổi mà dễ dàng bị quyến rũ bởi cách làm bánh cuốn lâu đời này.
[P] Bánh cuốn Làng Kênh hấp dẫn (Ảnh sưu tầm)
[P] Món bánh cuốn hấp dẫn ở màu trắng trong của bánh. Gắp từng miếng bánh trắng mịn, rất mỏng lên miệng, rắc một chút nhân thịt, hành phi thơm cuộn tròn đều rồi cho lên đĩa. Du khách chỉ cần thử những miếng đầu tiên ăn kèm với nước chấm thơm vị chua ngọt, cay cay vị ớt, bạn sẽ cảm nhận được hương vị truyền thống của bánh cuốn làng Kênh.
[P] (Ảnh sưu tầm)
[P] Chỉ với một suất bánh cuốn 10.000 đồng/suất, du khách sẽ dễ dàng thưởng thức món ăn này một cách ngon lành.
[H3] 6. Bánh Gai Nam Định
[P] Nhắc đến bánh Gai là nhắc đến nơi sinh ra những chiếc bánh gai thơm ngon, dẻo ngọt này. Đây chính là đặc sản nổi bật của vùng đất Thành Nam, Nam Định.
[P] Bánh gai Nam Định (Ảnh sưu tầm)
[P] Với nhân bánh là sự tổng hợp những món quà của lúa non hòa quyện với nhau: Từ đỗ xanh, lạc, sen, dừa và thịt mỡ. Những nguyên liệu này đã tạo nên một mùi vị khác biệt biệt mùi thơm của gạo, ngọt của sen và dừa.
[P] (Ảnh sưu tầm )
[P] Để món bánh gai thơm ngon lâu hơn thì lá gai và gạo nếp chính là yếu tố để có được món bánh gai cổ truyên Nam Định mà du khách nào tới đây cũng muốn thử. Để cảm nhận được hương vị truyền thống ngon ngọt, đậm đà khó quên.
[P] (Ảnh sưu tầm)
[P] Bánh gai Nam Định có giá từ 6.000 đồng – 11.000 đồng/bánh tùy loại. Còn chần chừ gì mà không ghé qua Bánh Gai Bà Thi mua những cặp bánh xinh xinh về làm quà nhé.
[H3] 7. Cá nướng úp chậu
[P] Cá nướng úp chậu là món ăn truyền thống mà cứ vào dịp Tết đến, gia đình nào ở Nam Định cũng có món ăn này trong mâm cơm của mình. Món ăn đặc sản này không chỉ vì đặc biệt từ cái tên nghe rất lạ mà còn đặc biệt trong cả cách chế biến món ăn này nữa
[P] Cá nướng úp chậu (Ảnh sưu tầm)
[P] Cá sau khi được làm sạch, tẩm ướp gia vị sẽ được cho vào trong một chiếc chậu nhôm, bên dưới lót một lớp rơm và lá chuối  bao xung quanh là gạch. Sau đó đốt xung quanh thành chậu liên tục trong thời gian 30 phút và phủ kín lên mặt chậu bằng một lớp trấu dày, đốt thêm trong vòng 4, 5 tiếng đồng hồ.
[P] (Ảnh sưu tầm)
[P] Vì nướng cá không tránh được bị cháy nên là phải rất cẩn thận khi nướng cá sao cho giữ được lửa đều để cá chín đều. Nhìn những con cá chín vàng óng lớp da béo ngậy, thơm ngon thật khiến du khách muốn ăn ngay và luôn. Để có được món ăn ngon như vậy tất cả là nhờ vào bàn tay khéo léo, sự kiên trì trong việc nướng cá. Vì món ăn này để được ngon thì cần rất nhiều thời gian.
[P] Những miếng cá chín vàng óng lớp da béo ngậy, thơm ngon thật khiến du khách muốn ăn ngay và luôn (Ảnh sưu tầm)
[P] Nếu có ghé đến Nam Định, dù sớm hay muộn đừng từ chối món ăn này nhé!
[H3] 8. Bánh Xíu Páo
[P] Bánh Xíu Páo cũng là một trong những đặc sản ngon dân dã của người dân Nam Định. Du khách chỉ cần nhìn thấy bánh xíu páo thôi sẽ thấy bánh xiu páo rất giống bánh su kem với hình dáng nhỏ nhỏ, tròn như vậy.
[P] Bánh xíu páo Nam Định (Ảnh sưu tầm)
[P] Xíu páo là loại bánh có vỏ mỏng như bánh trung thu nướng nhưng mềm và thơm hơn. Được nhào nặn rất tỉ mỉ và cẩn thận từ bột mì. Nhân xíu báo gồm có thịt xá xíu, trứng, bột mì, chút  mỡ heo và một số gia vị đặc trưng của người Nam Định.
[P] (Ảnh sưu tầm)
[P] Du khách chỉ cần thấy những người đầu bếp ướp thịt lợn với tỏi, ngũ vị hương, một chút ít dầu hòa và cho quết thêm một chút mật ong thơm và khi nướng có màu vàng óng. Khi bánh ra lò, mùi thơm của bánh nướng quyện với mùi thơm của thịt khiến du khách khó có thể cưỡng lại được.
[P] Mùi thơm của bánh nướng quyện với mùi thơm của thịt khiến du khách khó có thể cưỡng lại được (Ảnh sưu tầm)
[P] Cũng vì thế mà bánh Xíu Páo trở thành món ăn quen thuộc của người dân Nam Định cũng như với cả trẻ nhỏ không chỉ vì mùi thơm đặc trưng của bánh mà vì chiếc bánh nhỏ và rất tiện để mua mang đi làm và đi học. Chỉ với 5.000 đồng/chiếc, chiếc bánh xíu páo nhỏ xinh nằm gọn trong lòng bàn tay thật khiến du khách muốn mua ngay một chiếc bánh để thưởng thức.
[H3] 9. Bánh nhãn
[P] Bánh nhãn cũng là một hương vị đặc sản của người dân Nam Định. Nghe tên bánh nhãn sẽ rất nhiều du khách nghĩ rằng bánh nhãn được làm từ quả nhãn hay long nhãn. Thế nhưng bánh nhãn lại được làm từ loại gạo cái hoa vàng nổi tiếng của Nam Định.
[P] Từ gạo nếp, trứng gà, đường và mỡ heo qua bàn tay khéo léo của người làm sẽ ra những chiếc bánh tròn trịa, vàng óng
[P] (Ảnh sưu tầm)
[P] Để chế biến được món đặc sản này không phải dễ dàng gì. Từ gạo nếp, trứng gà, đường và mỡ heo qua bàn tay khéo léo của người làm sẽ ra những chiếc bánh tròn trịa, nhỏ xinh giống quả nhãn và có màu vàng óng.
[P] Bánh Nhãn (Ảnh sưu tầm)
[P] Du khách chỉ cần thử thưởng thức món bánh Nhãn này sẽ không quên được hương vị của bánh. Bánh Nhãn nhanh chóng có mặt rộng khắp thị trường Việt Nam không chỉ nguyên thành phố Nam Định nhưng chỉ với 70.000 đồng – 100.000 đồng/ gói, du khách có thể mua về làm quà cho gia đình và bạn bè.
[H3] 10. Kẹo Sìu Châu
[P] Đặc sản Nam định không chỉ là Phở bò hay bánh gai Nam Định mà du khách ai cũng biết tới mà kẹo sìu châu cũng là một trong những đặc sản lạ mà nhiều du khách khi đến Nam Định chơi đều chưa biết tới.
[P] Kẹo Sìu Châu (Ảnh sưu tầm)
[P] Nói đến kẹo thì bạn cũng dễ dàng tưởng tượng ra ngay được vị ngọt ngào, bùi ngậy và giòn tan không khác gì kẹo lạc. Nguyên liệu của kẹo cũng chỉ có lạc, vừng, mạch nha và đường. Nhưng điều làm nên vị ngon tuyệt vời này chính là bàn tay khéo léo, tỉ mỉ của người thợ làm kẹo lạc. Tất cả nhờ vào sự tinh tế, cân đối nhiệt độ và nguyên liệu sao cho hợp lý không quá ngọt, thanh và có vị riêng đặc trưng của Nam Định.
[P] (Ảnh sưu tầm )
[P] Vào mỗi dịp Tết lễ hay đơn giản vào những ngày rảnh rỗi, chỉ cần một chút kẹo Sìu Châu, ăn miếng kẹo giòn tan dễ nhai, vị ngọt thanh rồi nhâm nhi chén trà, trò chuyện với gia đình hay bạn bè thật khiến du khách trân trọng những giây phút ý nghĩa ấy. Chỉ từ 45.000 đồng – 100.000 đồng/gói, du khách đã có chút quà về cho gia đình và bạn bè rồi.
[H3] 11. Kẹo dồi
[P] Kẹo dồi trở thành món ăn thân thuộc với trẻ con cũng như người dân Nam Định. Du khách nào khi nghe cái tên cũng thắc mắc tại sao lại có tên này. Có lẽ bởi vì nhìn kẹo dồi du khách sẽ dễ dàng hình dung giống món dồi mà người miền Bắc rất yêu thích.
[P] Kẹo dồi (Ảnh sưu tầm)
[P] Nguyên liệu kẹo dồi bao gồm: lạc, đường, mạch nha, vani. Nhưng để làm được kẹo dồi thơm ngon lại không phải là điều đơn giản. Tất cả nhờ vào sự khéo léo, tỉ mỉ của người làm kẹo. Kẹo có lớp vỏ màu trắng đục bao tròn xung quanh lấy nhân lạc thơm bên trong, đủ để du khách cảm nhận khi ăn không bị quá ngọt.
[P] (Ảnh sưu tầm)
[H3] 12. Chè kho
[P] Chè kho cũng là món ăn đặc sản của Nam Định mà không cần quá nhiều nguyên liệu để làm món ăn này. Nhưng chỉ cần nhắc đến tên món ăn này thôi đã thấy được hương vị của đất trời, con người Nam Định.
[P] Chè Kho Nam Định (Ảnh sưu tầm)
[P] Được làm bằng những hạt đỗ xanh qua bàn tay khéo léo của người nấu với một lượng vừa đủ để có những đĩa chè không quá ngọt, vừa miệng. Du khách ăn thử một miếng chè mềm mềm, thơm ngon, thanh mát mới thấy được vị đậm đà đặc trưng của con người Nam Định gần gũi.
[P] Chè Kho ăn no phải biết (Ảnh sưu tầm)
[P] Chỉ cần cảm nhận được hương vị ấy thôi đã để lại trong lòng du khách một dư âm khó quên. Những ngày hè hay những dịp lễ tết, ăn miếng chè kho nhâm nhi chèn trà nóng bên cạnh gia đình thật khiến du khách trân trọng những giây phút ấm áp, tuyệt vời này.
[P] Những gợi ý tuyệt vời trên đây sẽ giúp du khách có một chuyến du lịch thoải mái và no nê vì món ăn đặc sản Nam Định. Nếu có ghé đến Nam Định, du khách có thể đặt phòng trên hệ thống VNTRIP.VN tại đây và thưởng thức ngay những món ăn này luôn nhé!
[P] Có thể bạn quan tâm:
[LI] Nhà thờ đổ Nam Định kinh nghiệm đi phượt từ A đến Z
[LI] Cẩm nang ăn – chơi – ngủ – nghỉ khi du lịch biển Hải Thịnh Nam Định
[LI] Hành trình du xuân Nam Định mùa lễ hội – địa điểm du lịch gần Hà Nội
[LI] Cẩm nang du lịch Nam Định từ A đến Z
[H3] 0 bình luận
[H3] Bạn có thể quan tâm
[LI] Ăn chơi biển Quất Lâm Nam Định từ A đến Z
[H4] Ăn chơi biển Quất Lâm Nam Định từ A đến Z
[LI] Cẩm nang du lịch Nam Định từ A đến Z
[H4] Cẩm nang du lịch Nam Định từ A đến Z
[H3] Nội dung chính
[LI] 1. Phở bò Nam Định
[LI] 2. Nem nắm Giao Thủy
[LI] 3. Bún đũa Thành Nam
[LI] 4. Xôi xíu Nam Định
[LI] 5. Bánh cuốn Làng Kênh
[LI] 6. Bánh Gai Nam Định
[LI] 7. Cá nướng úp chậu
[LI] 8. Bánh Xíu Páo
[LI] 9. Bánh nhãn
[LI] 10. Kẹo Sìu Châu
[LI] 11. Kẹo dồi
[LI] 12. Chè kho
[P] Cần tìm khách sạn giá tốt
[P] 0963 266 688
[P] Hoặc để lại thông tinVntrip sẽ gọi lại cho bạn
[P] Gửi thành công!
[H3] Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
[H3] Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ