Title: 20 đặc sản Nam Định ngon quên lối về, bạn đã thử chưa? - BlogAnChoi
URL: https://bloganchoi.com/dac-san-nam-dinh/

Content:
20 đặc sản Nam Định ngon quên lối về, bạn đã thử chưa? - BlogAnChoi <![endif]--> Đóng Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Giải trí Sao Việt Sao thế giới Độc & Lạ Phim TV Show Tử Vi – Horoscope Video Clip hài MV KPOP Ẩm thực Quán ngon Món ngon Du lịch Việt Nam Châu Âu Châu Mỹ Châu Á Châu Úc Châu Phi Làm đẹp Thời trang Làm đẹp da Tóc & Nail Trang điểm Mỹ phẩm Công nghệ Xe Ô tô Xe máy Điện thoại Máy tính bảng Phụ kiện Đồ chơi số Ứng dụng – Phần mềm Internet 24h Thể thao Bóng đá Kinh doanh Mua sắm & Dịch vụ Bất động sản Doanh nghiệp Sức khỏe Dinh dưỡng Fitness & Yoga Giảm cân Bệnh nan y Bệnh thường gặp Bạn đọc Trang Chủ Ẩm thực Món ngon 20 đặc sản Nam Định ngon quên lối về, bạn đã thử... Facebook Tweet Nam Định tuy không nổi tiếng với các cảnh đẹp nhưng lại có một nền ẩm thực khiến bao du khách mê mẩn. Nếu bạn sắp có chuyến ghé thăm tỉnh thành này mà chưa biết ăn gì, vậy thì để BlogAnChoi gợi ý cho bạn 20 đặc sản Nam Định ngon đặc sắc dưới đây nhé! Nội dung chính 1. Bánh xíu páo Địa chỉ tham khảo: 2. Phở bò Địa chỉ tham khảo: 3. Bánh cuốn làng Kênh Địa chỉ tham khảo: 4. Kẹo dồi Địa chỉ tham khảo: 5. Chuối ngự Địa chỉ tham khảo: 6. Bún đũa Thành Nam Địa chỉ tham khảo: 7. Bánh chưng bà Thìn Địa chỉ tham khảo: 8. Xôi xíu Địa chỉ tham khảo: 9. Bánh dày Vị Dương Địa chỉ tham khảo: 10. Nem nắm Giao Thủy Địa chỉ tham khảo: 11. Bánh nhãn Địa chỉ tham khảo: 12. Bánh gai Địa chỉ tham khảo: 13. Kẹo sìu châu Địa chỉ tham khảo: 14. Chè kho Địa chỉ tham khảo: 15. Cá nướng úp chậu Địa chỉ tham khảo: 16. Bánh đậu xanh Hanh Tụ Địa chỉ tham khảo: 17. Kem dừa Địa chỉ tham khảo: 18. Bánh mì pate Đò Quan Địa chỉ tham khảo: 19. Kem xôi Địa chỉ tham khảo: 20. Bún sung tóp mỡ Địa chỉ tham khảo: 1. Bánh xíu páo Nhắc đến món ăn vặt hoặc thuận tiện mua về làm quà khi tới Nam Định thì không thể không nhắc tới bánh xíu páo. Đây là một loại bánh đặc trưng chỉ có ở Nam Định với hương vị thơm ngon khó cưỡng. Nếu chỉ nhìn bên ngoài thì bánh khá giống một chiếc bánh bao chiên vàng có nhân thập cẩm gồm thịt heo, mộc nhĩ băm nhỏ và một chút trứng luộc. Món bánh xíu páo thơm ngon. (Ảnh: Internet) Tuy nhiên khi ăn bánh bạn sẽ cảm nhận được mùi vị hoàn toàn khác bởi các gia vị tẩm ướp của nhân bánh. Ngoài ra vỏ bánh xíu páo có vị thơm nhẹ của bánh nướng, giòn xốp được làm từ nhiều lớp bột cán mỏng xếp chồng lên nhau hòa quyện với nhân bên trong tạo nên một sự bùng nổ của vị giác cho người thưởng thức. Bánh đặc biệt ngon hơn khi bạn ăn nóng. Địa chỉ tham khảo: Xíu páo Hạnh Phúc Địa chỉ: Số 28 Nguyễn Trãi, Phan Đình Phùng, TP. Nam Định, Tỉnh Nam Định. Giờ mở cửa: 07:00 – 22:00 Số điện thoại: 0947 152 022 Giá bán tham khảo: 5.000 VNĐ/cái bánh xíu páo. Bánh bà Bình Địa chỉ: Số 159 Hoàng Văn Thụ, P. Phan Đình Phùng, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 08:00 – 22:00 Số điện thoại: 083 656 7230 Giá bán tham khảo: 5.000 VNĐ/cái bánh xíu páo 2. Phở bò Nếu bạn là tín đồ của món phở thì nhất định phải nếm thử phở bò khi tới Nam Định. Món phở tại đây ngon nức tiếng gần xa với nước dùng có vị ngọt đậm từ xương bò kết hợp với các loại gia vị đặc trưng như hành khô, hoa hồi, gừng nướng, quế..ninh trong nhiều giờ tạo nên một hương vị khó quên cho bất kì thực khách nào có cơ hội nếm thử. Món phở bò đặc sản đất Nam Định. (Ảnh: Internet) Bên cạnh đó điểm khác biệt tạo nên thương hiệu của phở bò Nam Định là nước mắm ngon được nêm nếm vào nước dùng tạo nên mùi thơm khó tả khiến cho thực khách đã ăn là nhớ mãi. Hiện tại Nam Định có rất nhiều quán phở nổi tiếng, ngoài bán phở bò truyền thống thì thực đơn còn có phở bò sốt vang cũng rất được thực khách yêu thích. Địa chỉ tham khảo: Phở Tạo Địa chỉ: Số 228 Điện Biên, P. Lộc Hoà, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 05:30–23:00 Số điện thoại: 0355 072 222 Giá bán tham khảo: từ 30.000 VNĐ đến 45.000 VNĐ/ bát phở Quyết phở bò gia truyền Địa chỉ: Số 223 Văn Cao, Trần Quang Khải, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 05:45–22:00 Số điện thoại: 0947 190 523 Giá bán tham khảo: từ 30.000 VNĐ đến 40.000 VNĐ/ bát phở 3. Bánh cuốn làng Kênh Bánh cuốn thì ở đâu cũng có nhưng tại mỗi địa phương lại có sự biến tấu gia giảm nguyên liệu tạo nên một món ăn vừa lạ lại vừa quen. Tại Nam Định món bánh cuốn không chỉ đơn giản mà một món ăn của một cửa hàng nhỏ mà đã trở thành đặc sản của một làng nghề. Mà mỗi khi tới Nam Định nếu bạn muốn ăn bánh cuốn ngon thì họ sẽ nhắc ngay đến bánh cuốn làng Kênh. Bánh cuốn làng Kênh vô cùng hấp dẫn. (Ảnh: Internet) Món bánh cuốn này có lớp bánh được tráng mỏng tang như lụa nhưng vẫn dai, mướt, trắng ngà, không có nhân và được cuốn lại, được làm từ gạo Mộc Tuyền xưa nên rất thơm. Khi ăn bánh sẽ được chấm cùng nước mắm chua ngọt, thêm chút hành phi và ăn kèm với chả quế tạo nên một món ăn sáng ngon lành khó cưỡng. Địa chỉ tham khảo: Bánh cuốn Độ Ngần Địa chỉ: Số 16 Ngõ Quang Trung, đường Quang Trung, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 06:30–22:30 Số điện thoại: 0228 3865 737 Giá bán tham khảo: 30.000 VNĐ/ xuất bánh Bánh cuốn Bà Uyên Địa chỉ: Số 95 P. Minh Khai, Quang Trung, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 06:30–22:00 Số điện thoại: 0912 841 499 Giá bán tham khảo: 30.000 VNĐ/ xuất bánh 4. Kẹo dồi Kẹo dồi là món kẹo dân dã, có hình dáng dài, thường được cắt khúc và thưởng thức cùng trà nóng, có xuất xứ tại Nam Định và dần trở thành đặc sản của vùng đất này. Kẹo có vị ngọt từ lớp mạch nha trắng giòn bao bọc khéo léo bên ngoài hòa quyện với phần nhân đậu phộng rang cùng vani béo bùi bên trong, tạo nên sự bùng nổ hương vị đầy hấp dẫn. Kẹo dồi món kẹo đặc sản Nam Đinh. Ảnh: Internet) Món kẹo này đặc biệt được người dân ưa thích ăn vào mùa đông và thường xuất hiện tại các quán nước nhỏ ven đường khắp miền Bắc. Nếu bạn có dịp tới Nam Định thì đừng quên mua vài túi kẹo về làm quà cho người thân, bạn bè, để cùng nhau quây quần thưởng thức món đặc sản này nhé. Địa chỉ tham khảo: Công ty kẹo sìu châu Thanh Lan Địa chỉ: Số 717 Điện Biên, P. Lộc Hoà, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 07:00–18:00 Số điện thoại: 0947 007 557 Giá bán tham khảo: 50.000 VNĐ/ gói 400g Kẹo sìu châu kẹo dồi bánh nhãn Nam Hương Địa chỉ: Số 728 Điện Biên, Lộc Hoà, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 07:30–22:00 Số điện thoại: 094 6080 368 Giá bán tham khảo: 50.000 VNĐ/ gói 400g 5. Chuối ngự Chuối ngự là một loại chuối được mệnh danh ngon nhất Việt Nam , xưa kia từng là loại nông sản quý được đem tiến vua nên đây luôn là một sản phẩm có giá trị kinh tế cao. Ngày nay chuối ngự được trồng khá nhiều tại Nam Thành, Nam Định và trở thành một đặc sản quý được du khách săn đón mua về làm quà. Loại chuối này có quả nhỏ, khi chín có màu vàng sậm bắt mắt, vỏ lại mỏng, thịt chuối bên trong có vị ngọt đậm, dẻo không nẫu lại có mùi thơm nhẹ ăn rất là ngon. Đặc sản chuối ngự chín của Nam Định. (Ảnh: Internet) Địa chỉ tham khảo: Chợ Rồng Địa chỉ: Số 19 Bà Triệu, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 07:00 – 17:00 Giá bán tham khảo: 45.000 VNĐ/ kg 6. Bún đũa Thành Nam Bún đũa Thành Nam là một món nước ngon nổi tiếng của Nam Định, từng được vào danh sách 100 món ăn đặc sản của nước ta. Món ăn có nước dùng được nấu từ xương gà cùng với cua đồng, tôm khô, trứng gà và các loại gia vị quen thuộc khác tạo ra món nước dùng màu vàng nhẹ, vị ngọt kèm một chút chua thanh hòa quyện với nhau. Khi chan vào bát trông rất bắt mắt và dậy mùi thơm. Món bún đũa thơm ngon của Nam Định. (Ảnh: Internet) Nếu bạn nghĩ món ăn bình dị này gần giống với món bún riêu thì không đúng bởi điểm đặc biệt của món ăn này còn đến từ sợi bún có kích thước to, dai hơn thông thường gần giống sợi bánh canh miền Nam. Vì vậy nếu bạn là người yêu thích món bún cho bữa sáng thì đừng quên thưởng thức bún đũa Thành Nam khi tới Nam Định nhé. Địa chỉ tham khảo: Bún đũa Bà Yên Địa chỉ: Số 367 Hoàng Văn Thụ, Vị Hoàng, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 06:00–20:00 Giá bán tham khảo: 30.000 VNĐ/ bát bún Bà Sơn – Bánh đa cua, bún đũa Địa chỉ: Số 364 Hoàng Văn Thụ, Vị Hoàng, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 06:30–22:00 Số điện thoại: 0946 513 232 Giá bán tham khảo: 30.000 VNĐ/ bát bún 7. Bánh chưng bà Thìn Bánh chưng bà Thìn là đặc sản nổi tiếng lâu đời của đất Nam Định, có nguồn gốc từ năm 1948. Bánh có được tên tuổi nhờ vào chất lượng của bánh không đổi qua nhiều năm, bánh ngon làm từ nguyên liệu tươi và cái tâm của người làm bánh đặt trong sản phẩm. Do đó mà bánh chưng bà Thìn được nhiều du khách biết đến, chọn lựa mua làm quà hoặc tìm tới thưởng thức khi có dịp tới Nam Định. Đặc sản Nam Định bánh chưng bà Thìn. (Ảnh: Internet) Địa chỉ tham khảo: Bánh chưng Cụ Thìn Địa chỉ: Số 90 QL21A, TT. Yên Định, Hải Hậu, Nam Định. Giờ mở cửa: 08:30–22:00 Số điện thoại: 098 615 4152 Giá bán tham khảo: 40.000 VNĐ/ bánh 8. Xôi xíu Nếu bạn là fan của món xôi thì khi tới Nam Định nhất định phải thử món xôi xíu. Đây là một món ăn đặc sản chỉ có ở Nam Định với hương vị vô cùng thơm ngon. Món ăn này gồm có xôi trắng được nấu từ gạo nếp cái hoa vàng ăn cùng với thịt xíu, ruốc, pate, lạp xưởng và chan nước thịt xíu lên trên trông rất hấp dẫn. Món xôi xíu hấp dẫn của đất Nam Định. (Ảnh: Internet) Điểm đặc biệt tạo nên hương vị mới lạ của món ăn này so với các loại xôi khác chính là thịt xíu và nước chan thịt. Một món xôi xíu ngon thì yếu tố quyết định chính là thịt xíu. Hiện tại ở Nam Định có rất nhiều cửa hàng bán món xôi xíu. Tuy nhiên không phải quán nào cũng ngon và nhận được đánh giá cao của thực khách. Do đó BlogAnChoi sẽ giới thiệu một vài địa chỉ uy tín cho bạn tham khảo. Địa chỉ tham khảo: Quán xôi Xíu Địa chỉ: Số 61 Hàng Sắt, Nguyễn Du, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 06:00–20:00 Giá bán tham khảo: 30.000 VNĐ/ bát xôi Xôi xíu Hà Loan Địa chỉ: Số 19 Trần Thánh Tông, Thống Nhất, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 06:00–21:00 Số điện thoại: 0823 040 259 Giá bán tham khảo: 30.000 VNĐ/ bát xôi 9. Bánh dày Vị Dương Thôn Vị Dương thuộc xã Mỹ Xá của thành phố Nam Định nức tiếng gần xa với làng nghề làm bánh dày truyền thống. Bánh ở đây có hương vị thơm ngon, gồm ba loại bánh là bánh chay, nhân mặn và nhân ngọt, được đông đảo du khách yêu thích và thường chọn mua về làm quà tặng hoặc đặt mua vào các dịp cưới hỏi. Đặc sản Nam Định bánh dày Vị Dương. (Ảnh: Internet) Nếu có dịp thưởng thức bánh dày Vị Dương bạn sẽ cảm nhận được độ dẻo dai, thơm mùi nếp của vỏ bánh, phần nhân ngọt hoặc mặn tùy loại được làm từ đậu xanh kết hợp các gia vị phù hợp tạo nên một hương vị khó quên. Đối với ai muốn ăn bánh dày với giò lụa hoặc người ăn kiêng thì có thể thưởng thức món bánh chay cũng hấp dẫn không kém. Địa chỉ tham khảo: Chợ Văn Miếu Địa chỉ: Văn Miếu, Thành Phố Nam Định, Tỉnh Nam Định. Giờ mở cửa: 05:00 – 12:00 Giá bán tham khảo: khoảng 5.000 VNĐ/ cái bánh dày. Chợ Mỹ Trọng Địa chỉ: Mỹ Xá, TP. Nam Định, Tỉnh Nam Định. Giờ mở cửa: 06:00 – 12:00 Giá bán tham khảo: khoảng 5.000 VNĐ/ cái bánh dày. 10. Nem nắm Giao Thủy Nem nắm Giao Thủy là một món ăn đặc sản lâu đời của vùng đất Giao Thủy, có tương truyền rằng món ăn này từng được dâng nên cho vua Trần dùng thử. Do đó nếu có dịp tới Nam Định thì bạn đừng quên nếm thử món ăn dân dã này nhé. Đặc biệt đối với cánh mày râu thì nem nắm Giao Thủy là một món nhậu siêu ngon. Món nem nắm Giao Thủy của Nam Định. (Ảnh: Internet) Nem nắm có nguyên liệu chính được làm từ thịt lợn và bì lợn thêm chút thính gạo rang kết hợp với các gia vị qua bàn tay đầu bếp và các công đoạn chế biến sẽ cho ra một hương vị ngon tuyệt. Tuy nhiên để cho món ăn đạt được vị thơm ngon thì ngay từ khâu chọn nguyên liệu thì người đầu bếp đã phải tuân thủ những tiêu chuẩn nhất định. Địa chỉ tham khảo: Nem nắm 361 Địa chỉ: Số 361 Trần Nhân Tông, Trần Hưng Đạo, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 07:30 – 20:00 Số điện thoại: 0946 833 002 Giá bán tham khảo: khoảng 50.000 VNĐ/ gói nem. Nem nắm Giao Thủy Tiến Ngân – Trung Chim Địa chỉ: Số 369 Trần Nhân Tông, Phan Đình Phùng, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 06:30–19:30 Số điện thoại: 0904 241 684 Giá bán tham khảo: khoảng 50.000 VNĐ/ gói nem. 11. Bánh nhãn Bánh nhãn là một món bánh có hình tròn nhỏ, màu vàng xinh xắn như những quả nhãn, phủ bên ngoài là một lớp hạt vừng trắng, trông vô cùng hấp dẫn. Khi ăn bánh có vị ngọt dịu và thơm bùi đến từ các nguyên liệu quen thuộc như gạo nếp, đường kính, trứng gà, hạt vừng và mỡ lợn. Món bánh nhãn phù hợp với tất cả mọi người, đặc biệt ngon hơn khi được dùng cùng trà nóng. Do đó món đặc sản này từ lâu đã là lựa chọn hàng đầu của du khách muốn mua về làm quà khi tới Nam Định. Món bánh nhãn đặc sản của Nam Định. (Ảnh: Internet) Địa chỉ tham khảo: Bánh nhãn Lưu Tuệ Địa chỉ: Số 83 TDP số 6, TT. Yên Định, Hải Hậu, Nam Định . Giờ mở cửa: 06:00–22:00 Số điện thoại: 0964 917 014 Giá bán tham khảo: khoảng 125.000 VNĐ/kg bánh nhãn. Cơ sở sản xuất bánh nhãn Phương Nam gia truyền Địa chỉ: Số 91 Đ. Kênh, Lộc Hoà, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 07:00–22:00 Số điện thoại: 0918 615 281 Giá bán tham khảo: khoảng 125.000 VNĐ/kg bánh nhãn. 12. Bánh gai Bánh gai là một loại bánh vô cùng quen thuộc với người Bắc, được rất nhiều nơi bày bán. Tuy nhiên tại mỗi một địa phương thì loại bánh này lại có hương vị khác biệt riêng, trong đó phải kế đến vùng đất Nam Định. Bánh gai của vùng đất này mang vị ngọt thanh, ngậy của mỡ lợn trong nhân, dẻo của vỏ bánh và bùi thơm từ vừng rang. Bánh gai đặc sản của Nam Định. (Ảnh: Internet) Tất cả đã tạo nên một hương vị thơm ngon khiến thực khách khó quên. Bởi vậy mà loại bánh này đã trở thành thức quà đặc sản dân dã, được rất nhiều du khách yêu thích. Nếu có dịp tới Nam Định du lịch thì bạn đừng quên thưởng thức món bánh hấp dẫn này nhé. Địa chỉ tham khảo: Bánh gai bà Thi chính hiệu Nam Định Địa chỉ: Số 104A Trần Hưng Đạo, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 05:00–22:00 Số điện thoại: 0916 861 990 Giá bán tham khảo: từ 10.000 VNĐ đến 20.000 VNĐ/cái bánh. Cơ Sở Sản Xuất Bánh Gai Hương Sen Địa chỉ: Số 256 Điện Biên, Lộc Hoà, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 06:00–22:00 Số điện thoại: 0945 518 539 Giá bán tham khảo: từ 10.000 VNĐ đến 20.000 VNĐ/cái bánh. 13. Kẹo sìu châu Trong các đặc sản Nam Định mà được du khách ưu ái nhiều nhất không thể không nhắc đến kẹo sìu châu. Loại kẹo này cũng chỉ làm từ các nguyên liệu đơn giản như hạt vừng, củ lạc, đường mạch nha.. mà qua bàn tay khéo léo của người Nam Định đã tạo ra một loại kẹo ngon trứ danh, nức tiếng gần xa. Kẹo sìu châu đặc sản Nam Định. (Ảnh: Internet) Nếu bạn nghĩ kẹo sìu châu không khác gì kẹo lạc vì có nguyên liệu tương đồng. Vậy thì bạn hãy dùng thử để cảm nhận được vị ngọt thanh và bùi đặc trưng của vừng. Bạn sẽ thấy loại kẹo này có vị khác do định lượng nguyên liệu đã được điều chỉnh so với kẹo lạc rất nhiều. Địa chỉ tham khảo: Công ty Kẹo Sìu Châu Thanh Lan – Đặc sản truyền thống Nam Định Địa chỉ: Số 717 Điện Biên, Lộc Hoà, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 07:00–18:00 Số điện thoại: 0947 007 557 Giá bán tham khảo: khoảng 40.000 VNĐ/gói 400gr. Kẹo sìu châu Kim Thành Hoa Địa chỉ: Số 122 P. Minh Khai, Vị Hoàng, TP. Nam Định, Tỉnh Nam Định. Giờ mở cửa: 07:00 – 22:00 Số điện thoại: 0904 911 411 Giá bán tham khảo: khoảng 45.000 VNĐ/ gói kẹo 300gr. 14. Chè kho Chè kho là món ăn đặc sản dân dã được người Nam Định rất yêu thích. Món ăn này làm từ đậu xanh, có vị thơm dẻo, béo mềm và ngọt dịu, thường xuất hiện vào các dịp lễ tết hay cúng rằm. Để thưởng thức món ăn này đúng điệu thì nên kết hợp với trà sen nóng sẽ cảm nhận được cái tinh túy trong cách chế biến món ăn của người Nam Định. Nếu có dịp tới Nam Định bạn đừng bỏ qua món ăn hấp dẫn này nhé. Món chè kho đặc sản của Nam Định. (Ảnh: Internet) Địa chỉ tham khảo: Chợ Năng Tĩnh Địa chỉ: Số 10, Năng Tĩnh, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 07:00–19:00 Giá bán tham khảo: khoảng 20.000 VNĐ/ đĩa chè. Chợ Diên Hồng Địa chỉ: Số 7 Hàng Cấp, Quang Trung, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 06:00–21:00 Giá bán tham khảo: khoảng 20.000 VNĐ/ đĩa chè. 15. Cá nướng úp chậu Trong các đặc sản đất Nam Định thì cá nướng úp chậu là một món ăn cầu kì, gây ấn tượng lớn với du khách. Đây là món ăn truyền thống vào ngày tết của Nam Định, được làm từ cá chép hoặc cá trắm lớn đem đi ướp gia vị khoảng nửa giờ cho ngấm rồi mang nướng. Món ăn này quan trọng ở công đoạn nướng, đòi hỏi đầu bếp phải có tay nghề và kinh nghiệm mới có thể cho ra thành phẩm đạt chất lượng. Món cá nướng úp chậu đặc sản Nam Định. (Ảnh: Internet) Cá nướng úp chậu chuẩn ngon sẽ có màu vàng cánh dán đẹp mặt, không bị khô, tỏa hương thơm ngào ngạt. Khi ăn bạn sẽ cảm thấy vị ngọt bùi của thịt cá. Nếu có dịp tới Nam Định vào ngày xuân bạn đừng quên thưởng thức món ăn đặc sản này nhé. Địa chỉ tham khảo: Nhà Hàng Đại Dương Địa chỉ: Xuân Tiến, Xuân Trường, Nam Định. Giờ mở cửa: 07:00 – 22:00 Số điện thoại: 0948 849 466 Giá bán tham khảo: khoảng 350.000 VNĐ/ đĩa cá. 16. Bánh đậu xanh Hanh Tụ Bánh đậu xanh Hanh Tụ là món bánh ngon màu vàng sậm, được làm từ đậu xanh cùng đường cát trắng giúp bánh có vị ngọt. Ngoài ra bánh còn được thêm chút mỡ lợn làm tăng độ béo và tinh dầu bưởi giúp bánh có mùi thơm dịu nhẹ hấp dẫn. Món bánh đặc sản này là sự kết hợp hoàn hảo giữa nguyên liệu và tay nghề của người thợ đã tạo ra một món ăn ngon được nhiều du khách yêu thích. Do đó tới Nam Định bạn đừng bỏ qua món ăn này nhé. Món bánh đậu xanh Hanh Tụ đặc sản Nam Định. (Ảnh: Internet) Địa chỉ tham khảo: Gia đình bà Lê Thị Phúc Địa chỉ: Số 249 Lê Hồng Phong, Vị Hoàng, TP. Nam Định, Tỉnh Nam Định. Giờ mở cửa: 7h00 – 18h00 Giá bán tham khảo: khoảng 35.000 VNĐ/ gói bánh đậu xanh. 17. Kem dừa Kem dừa là một món ăn vặt tuổi thơ của người dân Nam Định. Khi thị trường chưa có nhiều loại kem như bây giờ thì kem dừa luôn là món quà được trẻ em Nam Định mong ngóng bố mẹ mua cho. Tuy không cao sang nhưng lại là những phần ký ức tuyệt vời của người dân vùng đất này. Món kem dừa đặc sản Nam Định. (Ảnh: Internet) Do đó, dù hiện nay không thiếu các loại kem nhưng kem dừa truyền thống Nam Định luôn có một chỗ đứng riêng của mình. Món kem này có vị ngọt nồng mùi sữa, được làm từ các nguyên liệu quen thuộc như sữa, dừa nạo, đường kính, bột nếp và nước cốt dừa không hề có hóa chất nên bạn có thể yên tâm về chất lượng của món quà vặt này. Địa chỉ tham khảo: Cơ sở sản xuất kem dừa Hậu Phi Địa chỉ: Xóm 9, Xuân Kiên ,Xuân Trường, Nam Định. Giờ mở cửa: 07:00 – 18:00 Số điện thoại: 0915 860 110 Giá bán tham khảo: khoảng 30.000 VNĐ/ chục kem. 18. Bánh mì pate Đò Quan Chả biết từ bao giờ mà bánh mì pate Đò Quan dần trở nên nổi tiếng, được giới trẻ tìm đến thưởng thức mỗi khi tới Nam Định. Món ăn này nhìn qua thì đơn giản chỉ là bánh mì kẹp với pate, thêm chút hành phi vàng, rau dưa kẹp cùng. Vậy mà hương vị lại thơm ngon khó quên đến vậy. Có lẽ điểm đặc biệt đến từ pate kẹp trong nhân bánh, nó chứa đựng tâm huyết và tài hoa của người nấu ăn. Chả thế mà món ăn này lại được liệt kê vào danh sách các món ăn đặc sản Nam Định rất đáng để thử. Bánh mì pate đặc sản Nam Định. (Ảnh: Internet) Địa chỉ tham khảo: Bánh Mì Pate Hà Bơ – Chân cầu Đò Quan Địa chỉ: Số 3 Hàng Thao, Trần Hưng Đạo, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 13:00 – 23:00 Số điện thoại: 0832 020 987 Giá bán tham khảo: từ 12.000 VNĐ đến 45.000 VNĐ/ bánh mỳ pate 19. Kem xôi Kem xôi là một món ăn tráng miệng khá quen thuộc và được bán tại nhiều địa phương trên cả nước. Tuy nhiên tại Nam Định món ăn này lại có sự điều chỉnh, biến tấu mới lạ so với các nơi khác và dần trở thành đặc sản ở vùng đất này. Điểm khác biệt rõ nét nhất của kem xôi Nam Định mà bạn có thể dễ dàng nhận biết chính là ở phần xôi, khi đa số các địa phương là xôi lá dứa thì tại Nam Định lại là xôi vò được nấu thơm dẻo. Món kem xôi đặc sản của Nam Định. (Ảnh: Internet) Ngoài ra hương vị kem cũng đặc biệt hơn thường là kem vani hoặc kem sữa dừa ăn cùng. Khi ăn người bán sẽ rắc thêm dừa khô nên trên cho bắt mắt đồng thời làm tăng thêm hương vị của món ăn. Địa chỉ tham khảo: Kem xôi 132 Nguyễn Du Địa chỉ: Số 132 Nguyễn Du, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 07:00–22:30 Giá bán tham khảo: 10.000 VNĐ/ ly kem xôi Cửa hàng kem xôi Phương Thủy Địa chỉ: Số 130 P. Minh Khai, Vị Hoàng, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 08:00 – 22:00 Số điện thoại: 0834 676 004 Giá bán tham khảo: 10.000 VNĐ/ ly kem xôi 20. Bún sung tóp mỡ Nếu bạn là người yêu thích các món ăn đặc sản dân dã thì không thể không nếm thử món bún sung tóp mỡ khi tới Nam Định. Đây là món ăn bình dân, đơn giản nhưng lại có hương vị đặc biệt thơm ngon khiến bao thực khách phương xa được nếm thử nhung nhớ. Món ăn này là sự kết hợp hoàn hảo từ các nguyên liệu dễ tìm như bún, sung muối, nước dùng và tóp mỡ vàng giòn béo ngậy. Chỉ vậy thôi mà qua bàn tay tài hoa của người đầu bếp đã cho ra một một ăn đặc sản nức tiếng gần xa. Món bún sung tóp mỡ đặc sản Nam Định. (Ảnh: Internet) Địa chỉ tham khảo: Bún Sung Địa chỉ: Số 7 Hàng Cấp, Quang Trung, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 07:00–22:00 Số điện thoại: 0944 033 766 Giá bán tham khảo: từ 10.000 VNĐ đến 30.000 VNĐ/ bún sung Bún sung chợ Diên Hồng Địa chỉ: Số 43 Phố Diên Hồng, Nguyễn Du, TP. Nam Định, Nam Định. Giờ mở cửa: 06:00–20:00 Số điện thoại: 0833 620 988 Giá bán tham khảo: từ 10.000 VNĐ đến 25.000 VNĐ/ bún sung Trên đây là các món ăn, thức quà đặc sản Nam Định mà BlogAnChoi muốn giới thiệu tới các bạn. Mong rằng những thông tin mà chúng mình cung cấp sẽ giúp bạn có những trải nghiệm ẩm thực đáng nhớ tại vùng đất Nam Định. Mời các bạn xem các bài viết liên quan: 15 món đặc sản làm quà Nam Định ngon mà ý nghĩa dành tặng người thân và bạn bè Top 20 quán ăn ngon ở Nam Định nhất định phải tới một lần khi đi du lịch “vùng đất học” Xem thêm 8 công thức cơm hộp bento giảm cân cho dân công sở: Ăn ngon mà vẫn mi nhon Tham khảo 8 công thức cơm hộp bento giảm cân cho dân văn phòng dưới đây để cả tuần đi làm không phải suy nghĩ "hôm nay ăn gì" nữa. Hơn thế, thực đơn cơm hộp văn phòng này sẽ giúp bạn ăn ngon mà vẫn mi nhon lắm nhé. Theo dõi bình luận Đăng nhập Thông báo về Thông báo khi có bình luận mới tại bài viết này Có người phản hồi bình luận của tôi Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... Label Tên Email Nhập email để nhận thông báo các bình luận mới nhất của bài viết... 1 Bình luận Bình chọn nhiều nhất Mới nhất Cũ nhất Phản hồi nội tuyến Xem tất cả bình luận daisykim Tác giả bài viết 15/10/2024 12:03 Tớ rất muốn biết suy nghĩ của các bạn về bài viết này. Hãy cho tớ biết các bạn có thích hay không thích bài viết này nhé! 1 Phản hồi BÀI VIẾT LIÊN QUAN XEM THÊM Món ngon 35 Món ngon Hải Phòng – Thiên đường ẩm thực níu chân du khách Món ngon 20+ đặc sản Hà Nam nổi tiếng: Chuối, kẹo tiến vua, có món xuất khẩu quốc tế Phim Review phim Hierarchy (Thứ Bậc): Elite phiên bản Hàn cực “bánh cuốn” Quán ngon TOP 20 quán ngon Bắc Kạn nức tiếng mà bạn không nên bỏ qua! Phim Điểm danh 15 bộ phim hoạt hình 3D mới nhất cực kỳ “bánh cuốn” Việt Nam Mùa “săn” hoa anh đào ở Mộc Châu: Những điểm check-in không nên bỏ lỡ Món ngon Khám phá 27 món ăn ngon tại Huế để trải nghiệm “ăn như người địa phương” Văn hoá Cẩm nang ứng phó 101 câu hỏi ngày Tết “zô ziên đến phát điên” Món ngon Đến Hà Giang phải thử ngay 20 món ăn đặc sản vừa lạ vừa ngon này nhé ! Bài nổi bật Món ngon 11 món ăn đường phố hấp dẫn nhất tại Seoul –... Nguyễn Huyền - 27/05/2025 Món ngon Cách làm mousse xoài từ bột whipping cream: Thơm béo, mát... Mee - 26/04/2025 Món ngon Những món ngon trứ danh Việt Nam gây thương nhớ cho... Lê Hùng - 24/03/2025 Bài xem nhiều Bài mới đăng 10 cách ăn bơ ngon, sáng tạo: Ăn bơ như sasimi, xào thịt và... Món ngon peachyy - 23/03/2025 Ngoài chế biến thành sinh tố bơ, salad bơ hay độc lạ nhất là ăn bơ chấm mắm, bạn còn biết cách ăn bơ... 7 nguyên tắc uống cà phê lành mạnh cho những “tín đồ” cafe Món ngon peachyy - 21/03/2025 Cà phê đã trở thành "thần dược" mỗi sáng cho dân văn phòng, không có cafe không thể làm việc. Nhưng nguyên tắc uống... Ức gà nấu món gì ngon: 10 công thức nấu ức gà ngon và... Món ngon peachyy - 20/03/2025 Nói tới giảm cân là nhắc tới ức gà - giàu protein và ít chất béo! Nhưng ức gà khô và nhạt nhẽo, vậy... Cách làm kẹo rau củ tại nhà ngon bổ rẻ, đảm bảo 100% toàn... Món ngon xam chan - 08/03/2025 Ngay lúc drama kẹo rau của của hoa hậu Thùy Tiên gây hoang mang vì 1 hộp kẹo không bằng 1 quả chuối, thì... Rửa dâu tây đúng cách không dùng muối: Rửa sạch loại quả “bẩn nhất... Món ngon xam chan - 18/02/2025 Dâu tây vừa đẹp vừa ngon nhưng lại được ví là "trái cây bẩn nhất". Vậy rửa dâu tây đúng cách có phải ngâm... 9 món ngon của Bồ Đào Nha mà bạn nên thử khi đến đây Món ngon Mee - 29/01/2025 Ẩm thực là một phần quan trong trong hành trình du lịch, khám phá những vùng đất mới. Dưới đây là 9 món ngon... Bài ngẫu nhiên Món ngon Bánh xèo miền Tây – món quà quê đậm đà hương... Đặng Hồng Thắm - 23/10/2016 Món ngon Bật mí 3 cách chế biến nấm mối – Đặc sản... thao-nguyen1651990 - 13/07/2022 Món ngon Dạo quanh đất nước thưởng thức “bún 3 miền” Anh Thư - 14/08/2016 Món ngon Cơm Lam – hương vị vùng cao Tuyết Trinh - 28/10/2016 Món ngon Cách làm món gân bò chua ngọt đón xuân 2023! Thảo Ly - 15/01/2023 Món ngon Cách làm bánh Pancake đào siêu ngon và đẹp mắt! Cây Cỏ Nhỏ - 05/06/2018 Bài nhiều bình luận Món ngon Cách làm bánh nhãn Nam Định giòn ngon đúng chuẩn đầu... gio - 06/12/2022 Món ngon Cách làm bánh pudding phô mai sữa nướng với công thức... Hoài Anh - 23/03/2022 Món ngon Mách bạn cách làm bánh giò mềm mịn, thơm ngon, cực... tonghuong23 - 07/01/2021 Món ngon “Xứ sở bánh mì” với 7 chiếc bánh mì độc lạ... xam chan - 14/10/2020 Món ngon 2 cách pha trà măng cụt giải nhiệt: “Tam tai” của... xam chan - 30/10/2023 Món ngon 16 đặc sản ngon ở Quảng Ngãi nên mua về làm... Lê Na - 30/11/2023 Món ngon 5 mẹo vặt thông minh với sữa và Yaourt mà bạn... Phạm Long Thuyên - 08/03/2021 Món ngon Công thức làm món giò bì heo ngon chuẩn vị cho... Linhlinh1911 - 30/11/2023 Món ngon Pizza – đặc sản “bình dân” của Italia Võ Như Ý - 28/06/2016 Món ngon 10 thực đơn eatclean giảm cân đón Tết Thu Hiềnn - 08/12/2022 Bài liên quan Món ngon 13 cách pha soju ngon bất bại trên bàn nhậu, Tết... xam chan - 10/01/2025 Món ngon 10 loại bánh Giáng Sinh đầy ngọt ngào – món quà... zoelee - 11/12/2024 Món ngon Khám phá 20 món đặc sản Cần Thơ ngon tuyệt mà... daisykim - 06/12/2024 BÀI NỔI BẬT Ẩm thực miền Tây: 25+ món ăn đặc sản miền Tây... Món ngon Chu Thị Hoài Linh - 02/12/2024 Những món ăn đặc sản An Giang khiến bao người xa... Món ngon tinyfish.99 - 27/11/2024 15 món ăn đặc sản Sóc Trăng mà bạn không thể... Món ngon chaugiang0610 - 22/10/2024 BÀI XEM NHIỀU MỤC XEM NHIỀU Sao thế giới 8537 Phim 5147 Mỹ phẩm 2358 Giải trí 1465 Bạn đọc 1432 Bóng đá 1348 Món ngon 1089 Điện thoại 868 Internet 24h 841 VỀ CHÚNG TÔI BlogAnChoi.com là trang blog về giải trí, du lịch, làm đẹp, quán ngon dành cho giới trẻ. THEO CHÚNG TÔI Giới thiệu Điều khoản sử dụng Tuyển dụng Hợp tác & QC BAC Charts BAC Award Liên hệ © Copyright 2016 @ BlogAnChoi.com wpDiscuz Insert BÀI VIẾT KHÁC Món ngon Công thức nấu trà bí đao thanh nhiệt, giải độc cơ... Moonchann - 06/08/2022 Nước trà bí đao cùng với hạt chia là một công thức detox vừa giúp thanh lọc cơ thể trong ngày hè. Nếu bạn...