Title: Top 20 địa điểm du lịch không nên bỏ qua tại Thừa Thiên Huế
URL: https://saigonangi.com/dia-diem-du-lich-hue/

Content:
Top 20 địa điểm du lịch không nên bỏ qua tại Thừa Thiên Huế ĐỊA ĐIỂM ĂN UỐNG ĐỊA ĐIỂM VUI CHƠI CẨM NANG ẨM THỰC CẨM NANG DU LỊCH TOP LIST No Result View All Result ĐỊA ĐIỂM ĂN UỐNG ĐỊA ĐIỂM VUI CHƠI CẨM NANG ẨM THỰC CẨM NANG DU LỊCH TOP LIST No Result View All Result No Result View All Result Home TOP LIST Top 20 địa điểm du lịch không nên bỏ qua tại Thừa Thiên Huế 0 SHARES 107 VIEWS Share on Facebook Share on Twitter ADVERTISEMENT Huế là mảnh đất nổi tiếng với bề dày lịch sử lâu đời, là vùng đất cổ kính đầy linh thiêng. Xứ Huế hiện lên trong mắt du khách như một màng thơ dịu dàng, e thẹn. Nơi đây còn nổi tiếng với những danh lam thắng cảnh xinh đẹp, những công trình kiến trúc đồ sộ. Cùng Sài Gòn Ăn Gì điểm qua top 20 địa điểm du lịch không nên bỏ qua tại Thừa Thiên Huế. Đại nội Huế Địa chỉ: đường 23/8, phường Thuận Hòa, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Người lớn: 120.000 đồng/người, trẻ em: 30.000 đồng/người; khách nước ngoài: 150.000 đồng/người Với diện tích vô cùng rộng lớn, nằm kế bên dòng sông Hương thơ mộng. Đại nội Huế hiện lên với vẻ đẹp cổ kính và kiêu sa. Đây là một trong những địa điểm không thể bỏ qua mỗi khi đặt chân đến Huế. Đại nội Huế Xem thêm: Suy tư trước hương vị khó phai của top 10 món ăn ngon Thừa Thiên Huế Thiền viện Trúc Lâm Bạch Mã Địa chỉ: xã Lộc Hòa, huyện Phú Lộc, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Vé vào cổng 60.000 đồng/người; vé đi thuyền: 20.000 đồng/người Đến với thiền viện Trúc Lâm Bạch Mã, Bạn sẽ được chiêm ngưỡng những nét độc đáo trong các công trình kiến trúc. Đặc biệt với những du khách thích sự yên tĩnh nhất định không nên bỏ qua địa điểm này. Thiền viện Trúc Lâm Bạch Mã Đồi Vọng Cảnh Địa chỉ: 102 Huyền Trân Công Chúa, Thủy Biều, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: miễn phí Đồi Vọng Cảnh là nơi nằm trong top 20 địa điểm du lịch không nên bỏ qua tại Thừa Thiên Huế. Tại đây bạn có thể hít thở không khí trong lành, hòa mình với thiên nhiên và muông thú. Chiều tà có thể ngắm ánh hoàng hôn xứ Huế từ trên cao đổ xuống. Đây là một nơi vô cùng xứng đáng để bạn đến tham quan. Đồi Vọng Cảnh Núi Ngự Bình Địa chỉ: phường An Cựu, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Miễn phí Đây là ngọn núi có độ cao hơn 105m, thiên nhiên hùng vĩ và hoang sơ. Nơi đây được bao bọc bởi các hàng thông thẳng tắp, xanh ngát bên dòng sông Hương thơ mộng. Núi Ngự Bình Cầu Tràng Tiền Địa chỉ: trung tâm thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế Giá vé: Miễn phí Nói đến các địa điểm du lịch nổi tiếng ở Huế thì không thể nào bỏ qua Cầu Tràng Tiền. Cây cầu này được xem là biểu tượng của xứ Huế, nằm bắc qua dòng sông Hương trữ tình. Cầu Tràng Tiền Điện Hòn Chén Địa chỉ: núi Ngọc Trản, làng Ngọc Hồ, phường Hương Hồ, thị xã Hương Trà, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Người lớn: 50.000 đồng/người, trẻ em: miễn phí Điện Hòn Chén là một nơi vô cùng linh thiêng mà giàu tính lịch sử. Bạn có thể ghé tham quan nơi đây, thắp nhang để cầu sức khỏe, bình an, thuận lợi. Điện Hòn Chén Núi Bạch Mã Địa chỉ: Lộc Trì, huyện Phú Lộc, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Miễn phí Đây là ngọn núi có điều kiện thời tiết vô cùng mát mẻ quanh năm. Đến nơi đây bạn sẽ được hít bầu không khí trong lành, thoải mái, đem lại cảm giác dễ chịu. Núi Bạch Mã Trường Quốc học Huế Địa chỉ: số 12 đường Lê Lợi, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Miễn phí Đây là địa điểm vô cùng lâu đời, là nơi mang tính lịch sử cao của nền giáo dục Việt Nam. Trường Quốc học Huế được bình chọn là top 20 địa điểm du lịch không nên bỏ qua tại Thừa Thiên Huế. Trường Quốc Học Huế Bảo tàng mỹ thuật Cung Đình Huế Địa chỉ: số 3, đường Lê Trực, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Người lớn: 150.000 đồng/người; Trẻ em: 50.000 đồng/bé Bảo tàng mỹ thuật Cung Đình Huế còn có tên gọi khác là Musée Khải Định. Đây là công trình kiến trúc vô cùng độc đáo. Với thiết kế tinh xảo và tỉ mỉ hứa hẹn sẽ không làm bạn thất vọng khi đến tham quan. Bảo tàng mỹ thuật Cung Đình Huế Đồi Thiên An – Hồ Thủy Tiên Địa chỉ: xã Thủy Bằng, huyện Hương Thủy, thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Miễn phí Nằm cách trung tâm thành phố Huế 10km. Đây là địa điểm vô cùng hot, được rất nhiều bạn trẻ ghé thăm, check in sống ảo. Đồi Thiên An – Hồ Thủy Tiên Suối mơ Địa chỉ: huyện Nam Đông, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Người lớn: 150.000 đồng/người; trẻ em dưới 1m3: miễn phí Suối mơ là một trong các địa điểm du lịch không thể bỏ qua khi ghé thăm Huế. Đến với Suối bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác hòa mình vào thiên nhiên, không khí trong lành. Tận hưởng dòng nước mát từ trên thác đổ xuống với cảnh quan hùng vĩ nên thơ. Suối mơ Chợ Đông Ba Địa chỉ: số 2 Trần Hưng Đạo, Phú Hòa,Thành phố Huế, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Miễn phí Với vị trí tọa lạc ngay tại trung tâm thành phố Huế. Chợ Đông Ba chính là địa điểm để bạn có thể mua sắm các món quà tặng dành cho người thân, bạn bè. Chợ Đông Ba Hồ Truồi Địa chỉ: xã Lộc Hòa, huyện Phú Lộc, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: 30.000 đồng/người Đây là hồ nước nhân tạo nằm trong top 20 địa điểm du lịch không nên bỏ qua tại Thừa Thiên Huế. Hồ Truồi mang trong mình một vẻ đẹp bình yên mà nên thơ, điểm xuyến bởi màu nước xanh ngát. Hồ Truồi Phá Tam Giang Địa chỉ: nằm tại 4 huyện Phong Điền, Quảng Điền, Hương Trà và Phú Vang, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Miễn phí Phá Tam giang là địa điểm nên đến tham quan vào sáng tinh mơ hoặc chiều hoàng hôn. Đến đây bạn sẽ được ngắm nhìn vẻ đẹp nguyên sơ mà mộc mạc của đất trời. Phá Tam Giang Phố đi bộ Nguyễn Đình Chiểu Địa chỉ: Nguyễn Đình Chiểu, Phú Hội, Thành phố Huế, Thừa Thiên Huế. Giá vé: Miễn phí Phố đi bộ là nơi vô cùng tấp nập, vui nhộn mỗi khi màn đêm buông xuống. Thế nhưng bạn cũng có thể đến đây vào chiều tối để ngắm nhìn hoàng hôn buông xuống bên bờ sông Hương. Phố đi bộ Nguyễn Chiểu Chùa Thiên Lâm Địa chỉ: ấp Cư Sĩ, xã Thủy Xuân, thành phố Huế. Giá vé: Miễn phí Chùa Thiền Lâm Huế là ngôi chùa duy nhất theo phái Nam Tông được kế thừa kiến trúc Phật giáo. Đây là nơi tu học của các tăng ni và phật tử. Cũng là nơi tham quan của các du khách yêu thích sự bình yên chốn cửa phật. Chùa Thiên Lâm Biển Hàm Rồng Địa chỉ: Vinh Hiền, Phú Lộc, Thừa Thiên Huế. Giá vé: Miễn phí Biển là một nơi vui chơi có lẽ bất kỳ du khách nào cũng yêu thích. Tại Biển Hàm Rồng, ngoài tắm biển thì bạn sẽ được trải nghiệm cảm giác leo núi qua các tảng đá. Biển Hàm Rồng Lăng Tự Đức Địa chỉ: 17/69 Lê Ngô Cát, Thủy Xuân, Thành phố Huế, Thừa Thiên Huế. Giá vé: Người lớn: 100.000 đồng/người; Trẻ em: 20.000 đồng/bé; Khách nước ngoài: 150.000 đồng/người Lăng Tự Đức là công trình đẹp nhất thế kỷ 19. Đây là một trong các địa điểm du khách nhất định phải ghé tham quan. Bạn sẽ được chiêm ngưỡng phong cảnh hữu tình và kiến trúc vô cùng độc đáo của nơi đây. Lăng Tự Đức Nhà Thờ Phú Cam Địa chỉ: 1 Đoàn Hữu Trưng, Phước Vĩnh, Thành phố Huế, Thừa Thiên Huế. Giá vé: Miễn phí Nhà thờ Phú Cam được xây dựng với kiến trúc rất hoành tráng. Đem lại không gian rộng rãi vừa gần gũi mà trang nghiêm. Nhà thờ Phú Cam Lăng cô Huế Địa chỉ: huyện Phú Lộc, tỉnh Thừa Thiên Huế. Giá vé: Miễn phí Lăng cô Huế được mệnh danh là thiên đường du lịch của Huế. Đây là nơi có cả núi, sông, biển và đầm phá. Lăng cô còn được mệnh danh là một trong những vịnh biển đẹp bậc nhất thế giới. Nếu đã đến với Huế thì nhất định không nên bỏ qua địa danh này. Lăng cô Huế Trên đây là top 20 địa điểm du lịch không nên bỏ qua tại Thừa Thiên Huế. Hy vọng qua bài viết Sài Gòn Ăn Gì chia sẻ, bạn đã tìm cho mình được địa điểm vui chơi thích hợp. Chia sẻ bài viết ngay đến cho bạn bè để cùng nhau đi du lịch xứ Huế nhé. 5/5 (1 Review) BÀI VIẾT LIÊN QUAN Top 10 quán phở ngon nhất Quận 1 2 năm ago Chiêm ngưỡng trọn vẹn “Vương quốc hang động” – Mẹo sở hữu vé máy vé máy bay Hà Nội Đồng Hới cực hời 2 năm ago Kinh nghiệm đặt vé máy bay Hà Nội Bali giá tốt mới nhất 2023 2 năm ago Xiêu lòng với Top 10 món ăn ngon không thể bỏ qua khi đến Hà Nội 2 năm ago Đánh giá nước hoa Lancome Idole 2 năm ago GIỚI THIỆU VỀ SÀI GÒN ĂN GÌ Sài Gòn Ăn Gì là nơi bạn có thể tìm được những bài review thật sự về chất lượng, giá cả các địa điểm ăn uống tại Việt Nam từ bình dân tới sang trọng. Đến với Sài Gòn Ăn Gì thỏa mãn đam mê ăn uống, tự hào tinh hoa ẩm thực của người Việt Nam ! LIÊN HỆ SÀI GÒN ĂN GÌ Địa chỉ: Chung cư Opal Riverside, Phường Hiệp Bình Chánh, Quận Thủ Đức, Tp.Hồ Chí Minh Hotline: 0971 32 34 37 Email: hello@saigonangi.com Fanpage: Sài Gòn Ăn Gì ? BÀI VIẾT MỚI NHẤT Top 10 quán phở ngon nhất Quận 1 Chiêm ngưỡng trọn vẹn “Vương quốc hang động” – Mẹo sở hữu vé máy vé máy bay Hà Nội Đồng Hới cực hời Kinh nghiệm đặt vé máy bay Hà Nội Bali giá tốt mới nhất 2023 Xiêu lòng với Top 10 món ăn ngon không thể bỏ qua khi đến Hà Nội CHUYÊN MỤC CẨM NANG ẨM THỰC CẨM NANG DU LỊCH ĐỊA ĐIỂM ĂN UỐNG ĐỊA ĐIỂM VUI CHƠI Tổng Hợp TOP LIST Search Giới Thiệu Chính sách miễn trừ trách nhiệm Chính sách Cookie Prolicy – Đạo luật người dùng No Result View All Result ĐỊA ĐIỂM ĂN UỐNG ĐỊA ĐIỂM VUI CHƠI CẨM NANG ẨM THỰC CẨM NANG DU LỊCH TOP LIST