Title: ✅Top 32 Địa Điểm Du Lịch Tại Thành Phố Hồ Chí Minh Hot Nhất 2023✅
URL: https://diadiemvietnam.vn/dia-diem-du-lich-tai-thanh-pho-ho-chi-minh/

Content:
✅Top 32 Địa Điểm Du Lịch Tại Thành Phố Hồ Chí Minh Hot Nhất 2023✅ Skip to content 5/5 - (2 bình chọn) Thành phố Hồ Chí Minh (Sài Gòn) là đầu não, trung tâm du lịch của phía nam. Đến đây bạn có thể tham gia đủ mọi loại hoạt động vui chơi giải trí từ bình dân đến sang trọng, từ hoạt động cho gia đình đến cặp đôi. Cùng Địa Điểm Việt Nam tìm hiểu top 32 địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh nhé! 1. Nhà thờ Đức Bà Địa chỉ: Số 1 Công xã Paris, phường Bến Nghé, thuộc Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh Top 30+ Quán Karaoke VIP, Nổi Tiếng Nhất Gần Đây Tại TP.HCM Top 10+ Các Quán Nhậu Ngon, View Đẹp, Chill Nổi Tiếng Tại An Giang Top 9 tiệm nail tại quận 4 đẹp, chất lượng, được nhiều người yêu thích Top 10 tiệm nail tại Quận 3 đẹp, nổi tiếng với những mẫu nail xinh nhất 2023 Top 10+ Các Quán Nhậu Ngon, View Đẹp, Chill Nổi Tiếng Tại TP. Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 8:30 – 10:30 và 14:30 – 15:30 (Từ thứ 2 đến thứ 6) Giá vé tham khảo: Miễn phí Nhà thờ Đức Bà Nhà thờ Đức Bà là một trong những địa điểm du lịch Sài Gòn nổi tiếng mà bất kỳ du khách nào đến đây cũng phải ghé thăm. Nhà thờ này còn có cái tên khác là Nhà thờ chính tòa Đức Bà Sài Gòn hay còn gọi là Vương cung thánh đường chính tòa Đức Mẹ Vô nhiễm Nguyên tội. Công trình này có thiết kế vô cũng đặc biệt. Nội thất bên trong bao gồm một lòng chính, hai lòng phụ và còn có thêm 2 dãy nhà nguyện. Sức chứa của toàn bộ thánh đường có thể lên tới 1200 người. Nếu bạn đang tìm kiếm các địa điểm du lịch ở Sài Gòn thì Nhà thờ Đức Bà chắc chắn sẽ là điểm đến mà bạn không nên bỏ lỡ. Kiến trúc của công trình cực kỳ độc đáo với sự kết hợp của phong cách Roman  và Gothic tuyệt đẹp. Với những người thuộc giáo phận Sài Gòn, công trình này thật sự là một biểu tượng đáng tự hào. Xung quanh địa điểm du lịch Sài Gòn này là một khuôn viên rộng lớn với nhiều cây xanh, giúp cho bạn thỏa sức chụp ảnh “sống ảo”. Xem thêm: Nhà Thờ Đức Bà Ở Đâu? Khám Phá Kiến Trúc Nhà Thờ Hơn Trăm Tuổi 2. Dinh Độc Lập Địa chỉ: Số 135 đường Nam Kỳ Khởi Nghĩa, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 7:30 – 11:00 và 13:00 – 16:000 tất cả các ngày trong tuần Giá vé tham khảo: Từ 3.000 – 30.000 VNĐ/người/lần tùy vào từng đối tượng du khách Dinh Độc Lập Nếu bạn đang tìm kiếm địa điểm du lịch Sài Gòn ban ngày gắn liền với những văn hóa, lịch sử của dân tộc thì Dinh Độc Lập sẽ là một gợi ý tuyệt vời dành cho bạn. Đây là công trình nổi tiếng tại Sài Gòn, trường tồn qua cuộc kháng chiến chống Mỹ cứu nước của dân tộc. Dinh Độc Lập cũng là một trong những địa điểm du lịch Sài Gòn được xếp vào danh sách di tích đặc biệt cấp quốc gia. Nếu có dịp ghé thăm thành phố mang tên Bác, du khách nên dừng chân tại đây để được trải nghiệm, khám phá công trình độc đáo này. Xem thêm: Dinh Độc Lập Ở Đâu? Tìm Hiểu Lịch Sử Và Khám Phá Kiến Trúc Dinh Độc Lập 3. Khu vui chơi giải trí Snow Town Sài Gòn Địa chỉ: 125 Đồng Văn Cống, phường Thạnh Mỹ Lợi, quận 2, thành phố Hồ Chí Minh Khu vui chơi giải trí Snow Town Sài Gòn Trải nghiệm tuyết rơi và trượt tuyết ngay tại Sài Gòn, bạn tin không? Vậy thì chắc hẳn là bạn chưa biết tới địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh vào cuối tuần “độc nhất vô nhị” – Snow Town Saigon rồi. Được xây dựng trên diện tích 4000m2 kết hợp công nghệ làm tuyết thật hiện đại từ Nhật Bản, khu vui chơi đặc biệt này sẽ đưa bạn vào thế giới băng giá, được thỏa thích ngắm tuyết rơi, thử trượt tuyết hay thưởng thức ẩm thực tại nhà hàng tuyết độc đáo Xem thêm: Top 20 Khách Sạn Nổi Tiếng Sang Trọng Hiện Đại Bậc Nhất Hồ Chí Minh 4. Chợ Bến Thành Quận 1 Địa chỉ: Phường Bến Thành, Quận 1, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam Giờ mở cửa tham khảo: 7:00 – 19:00 Giá vé tham khảo: Miễn phí Chợ Bến Thành Một trong những địa điểm du lịch Sài Gòn được nhiều du khách check-in trong chuyến đi của mình đó chính là Chợ Bến Thành. Đây là khu chợ tọa lạc tại trung tâm thành phố, 4 mặt đều giáp với những tuyến đường lớn nên rất thuận tiện cho việc di chuyển. Với những tín đồ mua sắm thì đây càng là điểm đến không thể bỏ lỡ. Xem thêm: Kinh Nghiệm Tham Quan Chợ Bến Thành Chi Tiết Mới Nhất 2023 5. Bưu điện Thành phố Hồ Chí Minh Địa chỉ: Số 125 Công xã Paris, Bến Nghé, Quận 1 Giờ mở cửa tham khảo: 8:00 – 17:00 Giá vé tham khảo: Miễn phí Bưu điện Thành phố Hồ Chí Minh Bưu điện Thành phố Hồ Chí Minh là một trong những địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh nổi tiếng. Công trình có kiến trúc vô cùng độc đáo, mỗi năm thu hút hàng trăm nghìn lượt khách trong và ngoài nước đến tham quan. Công trình này được xây dựng 5 năm, từ năm 1886 đến năm 1891. Kiến trúc sư nổi tiếng thiết kế cho công trình Bưu điện này đó chính là Gustave Eiffel – người Pháp. Lớp sơn vàng đặc trưng của địa điểm này cũng giúp cho bạn có được những tấm hình check-in tuyệt đẹp. Từng chi tiết bên trong của địa điểm du lịch Sài Gòn này đều khiến cho du khách phải ngỡ ngàng bởi vẻ đẹp tinh tế. Phong cách thiết kế độc đáo từ những mái nhà, hệ thống ô cửa mái vòm, sàn gạch… Đây thật sự là một địa điểm du lịch tại Sài gòn mà bạn không nên bỏ lỡ trong chuyến đi của mình. Xem thêm: Top 25 quán cafe đẹp nhất TP. Hồ Chí Minh: Menu, view sống ảo “hot” 6. Landmark 81 Địa chỉ: Số 720A Điện Biên Phủ, Quận Bình Thạnh, Thành phố Hồ Chí Minh Landmark 81 Tòa nhà Landmark 81 là một trong những dự án lớn của Vingroup tại Thành phố Hồ Chí Minh. Công trình này có chiều cao lên tới 470m – hiện nay, đây là tòa nhà cao nhất tại Việt Nam. Theo nhiều người đây là địa điểm không thể thiếu trong cẩm nang du lịch Sài Gòn Landmark 81 được xem là một địa điểm du lịch Sài Gòn lý tưởng. Tại đây, bạn có thể thoải mái vui chơi với đa dạng các dịch vụ tiện ích, nhu cầu nghỉ dưỡng, vui chơi. Trong tòa nhà này có trung tâm thương mại Vincom Center Landmark 81 giúp cho bạn thoải mái mua sắm với những thương hiệu hàng đầu trên thế giới. Bên cạnh đó, rất nhiều những dịch vụ vui chơi giải trí mang đến cho bạn trải nghiệm thư giãn tuyệt vời như: Rạp chiếu phim CGV, sân băng Vincom Ice Rink… Tại địa điểm du lịch Sài Gòn này, bạn còn có thể ghé qua 30 nhà hàng với hàng nghìn món ăn hấp dẫn từ 5 châu lục. 7. Nhà hát Lớn Thành Phố Địa chỉ: Số 7 đường Công Trường Lam Sơn, phường Bến Nghé, Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 9:00 – 16:30 (ngày thường) và 9:00 – 12:00 (cuối tuần) Giá vé tham khảo: Khoảng 700.000 VNĐ/người tùy vào các sự kiện, chương trình biểu diễn Nhà hát Lớn Thành Phố Nếu du khách đang tìm kiếm một địa điểm du lịch tại Sài Gòn với những màn biểu diễn nghệ thuật chuyên nghiệp như: Kịch nói, cải lương, opera,… thì nhà hát lớn thành phố Hồ Chí Minh được xem là điểm đến du lịch lý tưởng bậc nhất. Đây cũng là công trình có kiến trúc độc đáo hàng đầu tại Việt Nam hiện nay. Địa điểm du lịch Sài Gòn này có diện tích lên tới 2016 m2, công trình được thiết kế bởi nhiều kiến trúc sư nổi tiếng. Công trình không chỉ thể hiện được sự uy nghi, hoành tráng bên ngoài mà còn cho thấy sự tân tiến, đầy đủ âm thanh, ánh sáng hiện đại bên trong. Du khách đến tham quan có thể xem trước lịch trình biểu diễn của nhà hát, tại đây, với sức chứa khoảng 1800 người, bạn có thể cùng gia đình thưởng thức những màn biểu diễn chuyên nghiệp của các đoàn nghệ thuật trong và ngoài nước. 8. Bảo tàng Lịch sử Thành phố Hồ Chí Minh Địa chỉ: Số 2 đường Nguyễn Bỉnh Khiêm, phường Bến Nghé, Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 8:00 – 11:30 và 13:30 – 16:30 (Từ thứ Ba đến Chủ nhật hằng tuần) Giá vé tham khảo: 1.000 VNĐ/trẻ em, 2.000 VNĐ/người lớn và 15.000 VNĐ/du khách nước ngoài Bảo tàng Lịch sử Thành phố Hồ Chí Min Những địa điểm du lịch ở Sài Gòn gắn liền với lịch sử dân tộc hiện đang thu hút nhiều lượt khách trong và ngoài nước tham quan. Bảo tàng lịch sử Việt Nam là địa điểm du lịch Sài Gòn nổi tiếng được xây dựng từ năm 1929. Tiền thân của công trình này đó chính là Viện Bảo tàng Blanchard de la Brosse. Tại điểm du lịch này, du khách có thể thoải mái chiêm ngưỡng về các hiện vật có giá trị lịch sử. Hiện nay, bảo tàng đang lưu giữ tới hàng chục ngàn hiện vật, 25.000 sách báo và nhiều tài liệu quý. Bên cạnh việc tham quan, khám phá, nhiều du khách đến đây để có thêm hiểu biết, kiến thức về khảo cổ học, sử học, dân tộc học… Bảo tàng Lịch sử Việt Nam thật sự là một địa điểm du lịch lý tưởng cho những ai yêu thích lĩnh vực này. 9. Bảo tàng Phụ Nữ Nam Bộ Địa chỉ: Số 202 đường Võ Thị Sáu, phường 7, Quận 3, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 8:00 – 11:30 và 13:30 – 17:30 Giá vé tham khảo: 30.000 VNĐ/người lớn Bảo tàng Phụ Nữ Nam Bộ Ghé thăm Bảo tàng Phụ Nữ Nam Bộ , du khách sẽ được khám phá, trải nghiệm với rất nhiều hiện vật, hình ảnh, tư liệu gắn liền với bóng dáng của người phụ nữ Việt Nam. Tiền thân của địa điểm du lịch Sài Gòn này là Nhà truyền thống phụ nữ Nam Bộ – công trình được xây dựng với ý nghĩa giáo dục lòng yêu nước cũng như giữ gìn những truyền thống văn hóa tốt đẹp của người phụ nữ. Hiện nay, khu trưng bày của Bảo tàng Phụ Nữ Nam Bộ có tổng diện tích lên tới 3.162 m2, có 8 phòng giới thiệu hiện vật. Bên cạnh đó, tại đây còn có phòng tưởng niệm của chủ tịch Hồ Chí Minh, lưu giữ những trang phục truyền thống của người phụ nữ Việt. Nếu bạn đang tìm kiếm địa điểm vui chơi ở Sài Gòn thì đây cũng có thể xem là một gợi ý thú vị. 10. Bến Nhà Rồng Địa chỉ: Số 1 Nguyễn Tất Thành, Phường 12, Quận 4, Thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 7:00 – 11:30 và 13:30 – 17:00 (Từ Thứ Ba đến Chủ nhật hàng tuần) Giá vé gửi xe tham khảo: 2.000 VNĐ/lượt Bến Nhà Rồng Một địa điểm du lịch Sài Gòn lưu giữ nhiều kỷ niệm, dấu ấn và hình ảnh của Chủ tịch Hồ Chí Minh vĩ đại đó là bến Nhà Rồng . Công trình này là chứng nhân lịch sử cho cuộc kháng chiến chống Pháp và chống Mỹ của dân tộc ta. Hiện nay, du khách đến tham quan điểm du lịch này có thể ngắm nhìn rất nhiều hiện vật, tài liệu liên quan đến cuộc đời của Hồ Chí Minh. Đây cũng là một trong các địa điểm du lịch quanh Sài Gòn lý tưởng giúp cho bạn có thể hiểu hơn về lịch sử dân tộc, khơi gợi tình yêu với quê hương, Tổ quốc trong mỗi người Việt. 11. Khu du lịch The BCR Địa chỉ: 191 đường Tam Đa, phường Trường Thạnh, quận 9, thành phố Hồ Chí Minh Giá vé: 50.000 – 200.000VNĐ/người Giờ mở cửa: 8h – 18h thứ 3 đến chủ nhật Khu du lịch The BCR Quả là thiếu xót lớn nếu không liệt kê The BCR vào danh sách địa điểm đi chơi ở Sài Gòn thích hợp cho ngày cuối tuần nhất. Khu du lịch BCR có rất nhiều hoạt động thú vị khác nhau như bắn súng sơn, bắn súng nước, bắn cung,… chèo kayak, chơi golf hay các trò chơi nhẹ nhàng khác. Tại đây cũng kết hợp dịch vụ lưu trú, ăn uống và tổ chức teambuiding, vui chơi cho đoàn đông người. Lưu ý: Nếu bạn muốn tổ chức sự kiện, tiệc riêng ở đây cần đặt trước ít nhất 1 tuần, và đi theo nhóm đông trên 30 người cũng cần đặt trước và gọi báo cho nhân viên sắp xếp. 12. Khu du lịch Suối Tiên Địa chỉ: 120 Xa lộ Hà Nội, phường Tân Phú, Quận 9, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 6:30 – 22:00 Giá vé tham khảo: 120.000 VNĐ/người lớn, 60.000 VNĐ/trẻ em từ 1 – 1.4m, trẻ em dưới 1m miễn phí Khu du lịch Suối Tiên Một trong những địa điểm đang hot ở Sài Gòn mà bạn không nên bỏ lỡ trong chuyến đi của mình đó chính là khu du lịch Suối Tiên. Đây là một địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh tích hợp nhiều hình thức vui chơi giải trí độc đáo giúp cho bạn thoải mái vui chơi cùng gia đình và người thân. Điều đáng nói hơn, các hình thức đều được tái hiện, xây dựng dựa trên những câu chuyện thần thoại, truyền thuyết như: Sơn Tinh – Thủy Tinh, Lạc Long Quân – Âu Cơ, Vua Hùng,… Đến với điểm du lịch này, bạn cũng sẽ được khám phá thêm về những câu chuyện văn hóa độc đáo. Ngoài ra, du khách sẽ cực kỳ thích thú với rất nhiều trò chơi độc đáo như: Đường đua xe siêu thần tốc, xem phim 4D, 9D, phi thuyền đại chiến các vì sao,… Các trò chơi phù hợp với nhiều đối tượng du khách khác nhau sẽ giúp cho bạn và gia đình có được giây phút cực kỳ sảng khoái, thư giãn. 13. Cầu Mống Cầu Mống Cầu Mống là một cây cầu bắc qua kênh Bến Nghé, nối liền giữa Quận 1 và Quận 4, Thành phố Hồ Chí Minh, Việt Nam. Đây được coi là một trong những cây cầu cổ xưa nhất tại thành phố này. Được xây dựng ngót nghét hơn trăm năm từ thời Pháp thuộc, Cầu Mống ngày nay đã trở thành địa điểm hẹn hò lý tưởng của các cặp tình nhân, điểm tham quan của du khách thích đi loanh quanh khám phá thành phố và thu hút rất nhiều bạn trẻ yêu thích nhiếp ảnh. 14. Thảo Cầm Viên Địa chỉ: Số 2 đường Nguyễn Bỉnh Khiêm, phường Bến Nghé, Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 7:00 – 17:30 Giá vé tham khảo: 60.000 VNĐ/người cao trên 1.3m, 40.000 VNĐ/người cao từ 1 – 1.3m, trẻ em dưới 1m hoàn toàn miễn phí Thảo Cầm Viên Với những du khách là trẻ em thì được cùng bố mẹ đến với sở thú là chuyến đi tuyệt vời nhất. Thảo Cầm Viên là một trong những sở thú nổi tiếng tại Thành phố Hồ Chí Minh. Tại đây có hơn 1000 cá thể động vật và hơn 2000 loài hoa, cây cảnh độc đáo giúp cho bạn thoải mái tham quan. Ngoài ra, địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh này còn có rất nhiều trò chơi độc đáo như: Xe điện, máy bay, câu cá, ngựa quay, xe lửa…. Những trò chơi này cực kỳ thích thú đối với trẻ em, chắc chắn đây sẽ là địa điểm du lịch lý tưởng nếu chuyến đi của bạn có trẻ nhỏ. Ngoài ra, đây cũng là điểm check-in tuyệt đẹp để bạn lưu lại những khoảnh khắc khi đến với thành phố này. 15. Công viên nước Đầm Sen Địa chỉ: Số 3 Hòa Bình, phường 3, Quận 11, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 9:00 – 18:00 (Thứ Hai – Thứ Bảy), 8:30 – 18:00 (Chủ nhật, Lễ) Giá vé tham khảo: 100.000 VNĐ/người lớn, 60.000 VNĐ/trẻ em, trọn gói 240.000 VNĐ/người lớn, 150.000 VNĐ/trẻ em (Áp dụng với Đầm Sen Khô); 180.000 VNĐ/người lớn, 100.000 VNĐ/trẻ em, trẻ em dưới 1m miễn phí ( Áp dụng với Đầm Sen Nước) Công viên nước Đầm Sen Những ngày hè, thời tiết tại Sài Gòn khá nóng bức, theo nhiều người có kinh nghiệm du lịch Sài Gòn du khách nên tìm đến các địa điểm giải nhiệt như công viên giải trí Đầm Sen. Công viên này khá lớn với tổng diện tích lên tới 50ha, được phân tách thành 2 khu vực đó chính là Đầm Sen Khô và Đầm Sen Nước. Đây được xem là một thiên đường giải trí với rất nhiều những trò chơi đa dạng, độc đáo giúp cho bạn thoải mái vui chơi, giải nhiệt khi du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh. Địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh này có tới 36 thiết bị trò chơi dưới nước hiện đại. Bên cạnh đó, du khách sẽ cực kỳ thích thú với hồ tạo sóng có diện tích 3000 m2 như một bãi biển nhân tạo mang đến cho bạn những  trải nghiệm tuyệt vời. Ngoài ra, khi đến với địa điểm này, bạn cũng sẽ được vui chơi với nhiều trò chơi trên cạn mang đến cảm giác nhẹ đến mạnh. Công viên Văn hóa Đầm Sen sẽ là một địa điểm du lịch Sài Gòn thích hợp với nhiều đối tượng, độ tuổi khác nhau. 16. Khu phố Nhật Bản Khu phố Nhật Bản Khu phố Nhật Bản được mọi người gọi là “Japan Town” hay “Little Japan” của Sài Gòn. Nơi đây tập trung khoảng 70 nhà hàng, shop thời trang, spa và nhiều dịch vụ khác. Điểm nhấn của khu phố này chính là các cửa hàng được thiết kế theo phong cách Nhật Bản cổ xưa với cửa gỗ, được sơn màu nâu, đỏ mận, biển hiệu được viết bằng chữ Nhật. Đến đây, du khách có thể ghé qua những quán ăn Nhật bản từ bình dân đến sang trọng với tất cả các món ngon Nhật Bản như sushi, sashimi, mì Ramen, mochi, bánh Takoyaki… Ngoài ăn uống, spa và các dịch vụ tiện ích khác thì check-in sống ảo cũng là một hoạt động yêu thích của giới trẻ khi đến với khu phố Nhật Bản. 17. Bảo tàng tranh 3D Artinus Địa chỉ: Số 02 – 04 đường số 9, KDC Him Lam, phường Tân Hưng, Quận 7, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 9:00 – 17:00 (Từ Thứ Hai đến Thứ Sáu), 9:00 – 19:00 Thứ Bảy, Chủ nhật và những ngày lễ Giá vé tham khảo: 200.000 VNĐ/người Bảo tàng tranh 3D Artinus là một trong những địa điểm du lịch Sài Gòn hấp dẫn bậc nhất. Tại đây, bạn có thể ghi lại cho mình những bức hình cực kỳ độc đáo, thú vị không khác gì những địa điểm thực tế. Bảo tàng tranh 3D Artinus Thiết kế của bảo tàng 3D Artinus như một thế giới ảo thực thụ. Cụ thể, tại đây có 9 khu vực với 9 chủ đề khác nhau, bạn sẽ được trải nghiệm không khác gì thực tế ở các chủ đề từ nước, thực vật, đến chủ đề thần tiên, nghệ thuật… Những bức tranh 3D vô cùng chân thật khiến cho du khách mê mẩn với địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh này. Bảo tàng tranh 3D Artinus hứa hẹn sẽ giúp cho bạn có được những giây phút tuyệt vời khi ghé thăm thành phố mang tên Bác. 18. Địa đạo Củ Chi Địa chỉ: Tỉnh lộ 15, ấp Phú Hiệp, xã Phú Mỹ Hưng, huyện Củ Chi, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 7:00 – 17:00 Giá vé tham khảo: 20.000 VNĐ/người Việt, 110.000 VNĐ/du khách nước ngoài Địa đạo Củ Chi Những địa điểm du lịch gần Sài Gòn cũng được du khách tìm kiếm để có những chuyến đi ngắn ngày hay trải nghiệm vào dịp cuối tuần. Địa đạo Củ Chi hiện là một trong những điểm du lịch Sài Gòn gắn liền với lịch sử thu hút đông đảo du khách tham quan mỗi ngày. Địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh này trước đây là hệ thống phòng thủ, căn cứ kháng chiến của quân và dân Việt Nam. Hiện nay, tại đây vẫn còn lưu giữ rất nhiều những chiến tích lịch sử, những hiện vật, công trình gắn liền với một thời đấu tranh hào hùng của quân và dân ta. Du lịch Sài Gòn đến địa đạo Củ Chi, du khách sẽ được tận mắt thấy kho chứa, nhà bếp, phòng làm việc… được đặt ở dưới hầm – nơi làm việc của cán bộ, bộ đội lúc bấy giờ. Hiện nay, Địa đạo Củ Chi là một trong những di tích quốc gia nổi tiếng và là địa điểm du lịch Sài Gòn được nhiều du khách lựa chọn cho chuyến đi của mình. Xem thêm: Địa Đạo Củ Chi Ở Đâu? Khám Phá Di Tích Lịch Sử Quân Sự Độc Đáo 19. Khu du lịch sinh thái Bình Quới Địa chỉ: 1147 Bình Quới, phường 28, Quận Bình Thạnh, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 9:00 – 17:00 Giá vé tham khảo: 130.000 VNĐ/người lớn, 90.000 VNĐ/trẻ em dưới 1m Nếu bạn đang có nhu cầu tìm kiếm các địa điểm du lịch gần Sài Gòn thì khu du lịch sinh thái Bình Quới sẽ là một điểm đến thú vị. Khu du lịch này chỉ cách trung tâm thành phố Hồ Chí Minh khoảng 8km, rất thuận tiện cho việc di chuyển và thực hiện những chuyến đi cuối tuần. Tại đây, bạn có thể trải nghiệm nhiều hoạt động thú vị như một buổi dã ngoại. Bên cạnh đó, khu du lịch Bình Quới còn có nhiều dịch vụ đa dạng như buffet, nhà nghỉ gia đình, nhà chòi… giúp cho bạn thoải mái vui chơi và nghỉ ngơi. 20. Khu du lịch sinh thái Cần Giờ Địa chỉ: Khu du lịch 30/4, đường Thạnh Thới, Long Hà, Cần Giờ, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 8:00 – 17:00 Giá vé tham khảo: 35.000 VNĐ/người Khu du lịch sinh thái Bình Quới Để có thể trải nghiệm du lịch tại huyện biển duy nhất tại Thành phố Hồ Chí Minh, Cần Giờ luôn là điểm đến được nhiều du khách lựa chọn. Tại đây, không chỉ có những điểm du lịch biển lý tưởng, bạn còn có cơ hội được tham quan hệ sinh thái rừng ngập mặn cũng như nhiều xã đảo tuyệt đẹp. Khu du lịch sinh thái Cần Giờ là địa điểm du lịch Sài Gòn lý tưởng cho những chuyến đi cuối tuần. Tại đây, bạn sẽ được hòa mình vào thiên nhiên tươi xanh, tránh xa được những ồn ào, áp lực của đô thị. Địa điểm du lịch Sài Gòn này cách trung tâm thành phố khoảng 50km, nên du khách có thể di chuyển bằng ô tô hoặc xe máy đều rất thuận tiện. Nếu có dịp ở lại với khu du lịch sinh thái Cần Giờ khoảng 2 ngày, du khách nên khám phá nhiều điểm du lịch lý tưởng như: khu du lịch Vàm Sát, đảo khỉ, xã đảo Thạnh An,… 21. Chùa Bửu Long Địa chỉ: 81 Nguyễn Xiển, Long Bình, Quận 9, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 8:00 – 18:00 Giá vé tham khảo: Miễn phí Nếu bạn là tín đồ du lịch tâm linh thì Chùa Bửu Long tại thành phố Hồ Chí Minh chắc chắn sẽ là điểm du lịch không thể bỏ lỡ. Ngôi chùa này có kiến trúc cực kỳ độc đáo, lộng lẫy như một tòa lâu đài, tuy nhiên nó vẫn giữ được sự linh thiêng, uy nghi của điểm du lịch chùa. Chùa Bửu Long là địa điểm du lịch Sài Gòn nổi tiếng, cách trung tâm thành phố khoảng 25km. Ngôi chùa này được xây dựng từ năm 1942, cho đến năm 2007, chùa tiếp tục được trùng tu lại. Sự độc đáo trong kiến trúc của chùa đó chính là sự kết hợp vô cùng hài hòa giữa văn hóa Ấn Độ, Thái Lan và kiểu kiến trúc độc đáo của thời nhà Nguyễn. Đến với địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh này, du khách không chỉ được chiêm ngưỡng toàn cảnh một cung điện màu trắng lộng lẫy, tuyệt đẹp với kiến trúc tinh tế từ những chi tiết nhỏ nhất mà còn có thể chụp ảnh “sống ảo” cực chất. Hằng năm, Chùa Bửu Long thu hút đông đảo du khách đến hành hương, chiêm bái. 22. Bảo Tàng  Y Học Cổ Truyền Địa chỉ: Số 41 đường Hoàng Dư Khương, quận 10 Chùa Bửu Long Bảo Tàng  Y Học Cổ Truyền – điểm đến tham quan khá tuyệt vời về văn hóa lịch sử của Y học Việt Nam. Dành cho những ai muốn tìm hiểu lịch sử đặc biệt trong lĩnh vực cổ truyền này. Với hơn 3000 hiện vật liên quan đến y học được xuất phát từ thời kì cổ đá đến nay/ Ngoài ra còn có nhiều đạo cụ chế thuốc khá độc đáo như dao cầu, thuyền tán, … 23. Hầm Thủ Thiêm Địa chỉ: Quận 2 Hầm Thủ Thiêm Bạn đang ở Sài Gòn và cần một nơi thư giãn thì hãy đến Hầm Thủ Thiêm. Nơi vui chơi, tham quan tuyệt vời vào nhịp cuối tuần. Nơi xung quanh còn có cảnh đẹp ngắm sông khá đẹp. Ở nơi này bạn có thể ngắm sông Sài Gòn và nói chuyện phiếm với bạn bè ở những quán cóc và vỉa hè. Mặc dù những bộ bàn ghế đơn sơn nhưng lại có góc nhìn ở trung tâm. 24. Công Viên Nước Đại Thế Giới Địa chỉ: 106 Võ Văn Kiệt, Phường 6, Quận 5 Công Viên Nước Đại Thế Giới Vào những ngày hè nóng bức thì những công viên nước luôn là địa điểm vui chơi lý tưởng. Công Viên Nước Đại Thế Giới là một trong những địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh hoàn hảo. Gía vé khá hợp lí chỉ 50.000 – 65.000/ người lớn tùy khu vực. Nơi đây có ác khu hồ bơi và đường trượt nước uốn lượn đầy sảng khoái. Còn có các hồ bơi, hồ matxa, trẻ có thể chơi ở khu lâu đài cát. 25. Phố đi bộ Nguyễn Huệ Địa chỉ: Đường Nguyễn Huệ, Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: Mở cả ngày Giá vé tham khảo: Miễn phí Phố đi bộ Nguyễn Huệ Nếu Hà Nội nổi tiếng với phố đi bộ Hồ Gươm thì tại Sài Gòn, bạn cũng có thể thư giãn cuối tuần trên tuyến phố đi bộ Nguyễn Huệ. Tuyến phố này chính thức được đi vào hoạt động, khai thác trở thành tuyến phố đi bộ từ năm 2005 với đoạn đường dài 670m và rộng 64m. Tại đây, du khách có thể đi bộ thoải mái và hòa mình vào nhiều hoạt động sôi nổi của người dân, giới trẻ Sài Gòn. Tuyến phố còn tạo điểm nhấn với hai đài phun nước lớn, hệ thống cây xanh, bóng đèn sáng rực… mang đến cho bạn những trải nghiệm thích thú khi đặt chân đến Sài Gòn. Tại địa điểm du lịch Sài Gòn này, bạn cũng có thể thưởng thức nhiều món ăn vặt ngon được bán xung quanh đường. Đây thật sự là địa điểm du lịch Sài Gòn về đêm không thể bỏ lỡ. 26. Phố Tây Bùi Viện Địa chỉ: Bùi Viện – Phạm Ngũ Lão – Đề Thám, Quận 1, thành phố Hồ chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: Cả ngày, chỉ mở Thứ Bảy và Chủ nhật Phố Tây Bùi Viện Một địa điểm du lịch Sài Gòn được đông đảo giới trẻ thích thú đó chính là phố Tây Bùi Viện. Địa điểm này khá tương tự với con phố Tạ Hiện tại Hà Nội – nơi bạn có thể thưởng thức nhiều món ẩm thực, các hoạt động vui chơi về đêm. Du khách đến với địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh này có thể hòa mình vào những hoạt động biểu diễn âm nhạc sôi động như bar, pub,… Đây thật sự là một hình thức thư giãn không thể bỏ lỡ khi đến với thành phố năng động này. Tuy nhiên, du khách cũng cần lưu ý là tuyến phố này chỉ phục vụ du khách vào hai ngày cuối tuần, bạn có thể cân nhắc lịch trình của mình để có được những trải nghiệm hoàn hảo nhất. 27. Nhà Thờ Tân Định Địa chỉ: Số 289 Hai Bà Trưng, Phường 8, Quận 3 Nhà Thờ Tân Định Nhà Thờ Tân Định có sắn hồng hút mắt và nổi bật giữa lòng thành phố. Mằjc dù là nơi tâm linh nhưng mang màu sắc khá dễ thương. Bên cạnh đó còn kết hợp giữa phong cách Gothic và Roman. Thêm vào đó chính là Baroque châm phá độc đáo trong từng nét trang trí. 28. Hẻm Bia: Lost in HongKong Địa chỉ: 175/19 Phạm Ngũ Lão, Quận 1, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: 15:00 – 5:00 Hẻm Bia: Lost in HongKong Nếu bạn đang có ý định đặt chân tới địa điểm du lịch Sài Gòn ăn chơi nổi tiếng thì hẻm bia Lost in HongKong sẽ là lựa chọn thú vị nhất. Tại đây, bạn sẽ được check-in với không gian chẳng khác gì trên phim ảnh. Ngoài ra, những ánh đèn led, đèn lồng đỏ, biển hiệu neon được thiết kế như một con phố tại HongKong thực thụ. Bên cạnh hoạt động tham quan, chụp ảnh, du khách cũng có thể thưởng thức nhiều món ăn độc đáo, món bia đậm đà tại tuyến phố này. Hẻm bia: Lost in HongKong từ lâu đã nổi tiếng là điểm du lịch vui chơi, thư giãn tuyệt vời cho những ngày cuối tuần. 29. Cầu Ánh Sao Địa chỉ: Tôn Dật Tiên, Phú Mỹ Hưng, Quận 7, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: Cả ngày Giá vé tham khảo: Miễn phí Cầu Ánh Sao Một trong những địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh nổi tiếng vào ban đêm đó chính là cầu Ánh Sao. Đây là cây cầu nối giữa kênh Đào ở khu đô thị Phú Mỹ Hưng và Hồ Bán Nguyệt. Với những ai yêu thích đi bộ, tập thể dục, vui chơi vào những buổi chiều tối thì cầu Ánh Sao thật sự là một điểm đến không thể bỏ lỡ. Một trong những điểm đặc biệt của cây cầu này đó chính là được trang bị hệ thống phun nước với đèn LED tuyệt đẹp. Nếu có dịp ghé thăm Sài Gòn về đêm, du khách nên đến với điểm du lịch này để ngắm nhìn cầu phun nước. Khoảnh khắc này đã được nhiều du khách ghi lại bằng những bức hình check in tuyệt đẹp. Ngoài ra, tại địa điểm du lịch Sài Gòn này, hai bên cầu còn có quảng trường hết sức rộng lớn với thiết kế mô phỏng cung trăng và mặt trời. Tại đây, du khách có thể thoải mái du ngoạn, tập thể dục, thư giãn cùng với gia đình, bạn bè. 30. Sông Sài Gòn Địa chỉ: Phía Tây thành phố Hồ Chí Minh, thuộc địa phận các Quận Củ Chi, Hóc Môn, Quận 12 Giờ hoạt động của các tour du ngoạn trên sông tham khảo: 18:00 – 20:00, giờ tàu chạy: 20:00 – 21:00 Giá tour du ngoạn sông tham khảo: 100.000 VNĐ/du khách Sông Sài Gòn Du lịch Sài Gòn, nhiều du khách thường lựa chọn cho mình hình thức du lịch độc đáo, đó chính là đi bộ dọc sông Sài Gòn và ngắm thành phố từ nhiều góc độ khác nhau. Ngoài ra, du khách cũng có thể lựa chọn đi thuyền và ngắm nhìn những công trình kiến trúc độc đáo hai bên bờ sông. Sông Sài Gòn là một địa điểm du lịch Sài Gòn nổi tiếng. Con sông này là một đoạn của dòng sông có chiều dài lên tới 230km, bắt nguồn từ Đông Nam Campuchia. Để có được những trải nghiệm lý tưởng nhất, bạn nên lựa chọn thưởng ngoạn tại các thuyền cao tốc, hành trình có thể kéo dài vài giờ tuy nhiên nó sẽ mang đến cho bạn những trải nghiệm cực kỳ thú vị. Bên cạnh đó, để có được những trải nghiệm tuyệt vời khi du lịch tại địa điểm này, bạn có thể thưởng thức bữa ăn tối trên thuyền. Ngoài ra, đây còn là địa điểm du lịch Sài Gòn nổi tiếng với rất nhiều hoạt động vui chơi, ăn uống thú vị. 31. Công Viên Tao Đàn Địa chỉ: Số 25 đường Học Lạc, Phường 14, Quận 5 Công viên Tao Đàn Công Viên Tao Đàn – nơi ngắm nhìn nét cổ kính và độc đáo. Được nằm ngay trung tâm Chợ Lớn của thành phố sôi nổi này. Nơi chủ yếu phục vụ người Hoa ở Sài Gòn. Vào mỗi cuối tuần các bạn trẻ thường đến đây check-in. 32. Chợ đêm Hạnh Thông Tây Địa chỉ: 10/2 đường Quang Trung, phường 11, Quận Gò Vấp, thành phố Hồ Chí Minh Giờ mở cửa tham khảo: Cả ngày Giá vé tham khảo: Miễn phí Một trong những địa điểm du lịch Sài Gòn không thể không đến với các tín đồ mua sắm đó chính là chợ đêm Hạnh Thông Tây. Đây là khu chợ đầu mối với đa dạng các mặt hàng khác nhau được bán với mực giá sỉ rẻ nhất tại Sài Gòn. Đây cũng là địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh thu hút đông đảo du khách bởi khu chợ như một thiên đường mua sắm thực thụ, du khách có thể mua các mặt hàng như: quần áo, túi xách, phụ kiện… Bạn có thể thoải mái trả giá với người bán để có thể mua được mức giá tốt nhất khi tham quan và mua sắm tại khu chợ này. Theo nhiều người có kinh nghiệm du lịch Sài Gòn, khu chợ này khá đông người, vì vậy du khách nên cẩn thận về tư trang, đồ dùng cá nhân để tránh bị mất cắp. Ngoài ra, tại đây, bạn cũng có thể thưởng thức rất nhiều món ăn vặt của Sài Gòn tại các cửa hàng nhỏ bên trong chợ. Trải nghiệm tại chợ đêm Hạnh Thông Tây hứa hẹn sẽ giúp cho bạn có được chuyến đi thú vị. Liên hệ Trên đây là thông tin về top 32 địa điểm du lịch tại thành phố Hồ Chí Minh mà Địa Điểm Việt Nam đã tổng hợp. Nếu có dịp hãy một lần đặt chân đến đây nhé. Để chuẩn bị tốt cho những chuyển đi, hãy khám phá danh mục địa danh của Địa Điểm Việt Nam. Để cộng đồng Địa Điểm Việt Nam được phát triển, ban quản trị mời các bạn đọc tham gia Group Facebook chính thức của cộng đồng để theo dõi thêm nhiều những địa điểm lý tưởng, hấp dẫn, mới lạ khác của Việt Nam, và cùng các thành viên của cộng đồng chia sẻ những địa điểm hấp dẫn mà các bạn đã được trải nghiệm, để cộng đồng ngày càng phát triển, đưa vẻ đẹp Việt Nam tới nhiều người hơn nữa. Xin trân thành cảm ơn quý bạn đọc! Link tham gia Group Địa Điểm Việt Nam: fb.com/groups/diadiemvietnam.vn Địa Điểm Việt Nam Địa Điểm Việt Nam ra đời là kênh thông tin cơ sở dữ liệu về du lịch, các cơ quan tổ chức, địa điểm, dịch vụ, thương hiệu tại Việt Nam. Cung cấp thông tin cập nhật, hình ảnh, đánh giá trung thực và khách quan dựa trên đóng góp của cộng đồng. Địa Điểm Việt Nam chúc các bạn có những trải nghiệm tìm kiếm thông tin tuyệt vời cùng chúng tôi.! Bài viết liên quan Top 10+ Quán Karaoke VIP, Nổi Tiếng Nhất Gần Đây Tại Quảng Trị Th1 31, 2024 Top 10+ Quán Karaoke VIP, Nổi Tiếng Nhất Gần Đây Tại Quảng Bình Th1 31, 2024 Top 10+ Quán Karaoke VIP, Nổi Tiếng Nhất Gần Đây Tại Thanh Hóa Th1 29, 2024 Để lại số điện thoại, chúng tôi sẽ gọi lại cho bạn sau ít phút ! TOUR – KHÁCH SẠN HOT Ninh Kiều Riverside Cần Thơ review, booking, đánh giá Rated 5.00 out of 5 Cửu Long Hotel Tiền Giang review, booking, đánh giá chi tiết Rated 5.00 out of 5 Khách Sạn Phú Thắng Grand Long An review, booking, đánh giá Rated 5.00 out of 5 Khách Sạn An Lộc & Spa Bình Phước review, booking, đánh giá Rated 5.00 out of 5 The Mira Central Park Hotel Đồng Nai review, booking, đánh giá Rated 5.00 out of 5 Bài viết mới iCardPro.vn – Địa Điểm Làm Danh Thiếp Điện Tử Số 1 Việt Nam Bao Bì Ba An – Giải Pháp Gói Hàng Cao Cấp 29 Th10 Hướng dẫn chi tiết cách chơi vé số keno vietlott dễ hiểu nhất Người dị ứng cao su có thể dùng nệm cao su không? Nước Hoa Dubai – Địa điểm mua tinh dầu nước hoa Dubai chính hãng tại Việt Nam Danh mục An Giang (22) Bà Rịa – Vũng Tàu (25) Bắc Giang (25) Bắc Kạn (21) Bạc Liêu (21) Bắc Ninh (35) Bảo Tàng (46) Bến Tre (19) Bệnh Viện (321) Bình Dương (26) Bình Định (24) Bình Phước (16) Bình Thuận (20) Cà Mau (17) Cần Thơ (21) Cao Bằng (26) Cơ Quan Doanh Nghiệp (14) Công Viên (50) Cửa Hàng Tạp Hóa (2) Đà Nẵng (68) Đại lý Ô Tô (86) Đắk Lắk (22) Đắk Nông (14) Địa Danh (265) Điện Biên (19) Đồng Nai (23) Đồng Tháp (21) Gia Lai (18) Giải Trí (3) Hà Giang (21) Hà Nam (23) Hà Nội (243) Hà Tĩnh (25) Hải Dương (20) Hải Phòng (37) Hậu Giang (18) Hiệu Thuốc (3) Hồ Chí Minh (98) Hòa Bình (28) Hưng Yên (18) Khánh Hòa (53) Kiên Giang (18) Kinh nghiệm du lịch (143) Kon Tum (17) Lai Châu (14) Lâm Đồng (23) Lạng Sơn (27) Lào Cai (25) Long An (21) Nam Định (19) Nghệ An (23) Nhà Hàng (156) Ninh Bình (32) Ninh Thuận (21) Phòng Tập (46) Phú Thọ (23) Phú Yên (22) Quán Bar (12) Quán Cà Phê (62) Quảng Bình (24) Quảng Nam (27) Quảng Ngãi (17) Quảng Ninh (38) Quảng Trị (24) Rạp Chiếu Phim (61) Review Toplist (664) Sóc Trăng (13) Sơn La (27) Tây Ninh (18) Thái Bình (19) Thái Nguyên (21) Thẩm Mỹ Viện & Spa (121) Thanh Hóa (27) Thư Viện (4) Thừa Thiên Huế (35) Thương Hiệu (16) Tiền Giang (17) Tin tức (23) Trà Vinh (18) Trung Tâm Thương Mại (62) Trường học (4) Tuyên Quang (20) Vĩnh Long (17) Vĩnh Phúc (23) Yên Bái (24) Sign Up Join Trang chủ Giới thiệu Khách sạn Miền Bắc Hà Nội Hà Nam Hưng Yên Hải Phòng Hải Dương Nam Định Thái Bình Ninh Bình Quảng Ninh Bắc Ninh Bắc Giang Thái Nguyên Lạng Sơn Cao Bằng Bắc Kạn Phú Thọ Hòa Bình Sơn La Điện Biên Lai Châu Lào Cai Yên Bái Vĩnh Phúc Tuyên Quang Hà Giang Miền Trung Thanh Hóa Nghệ An Hà Tĩnh Quảng Bình Quảng Trị Thừa Thiên Huế Đà Nẵng Quảng Nam Quảng Ngãi Bình Định Phú Yên Khánh Hòa Ninh Thuận Bình Thuận Gia Lai Kon Tum Đắk Lắk Đắk Nông Lâm Đồng Miền Nam TP Hồ Chí Minh Đồng Nai Bà Rịa – Vũng Tàu Bình Dương Bình Phước Tây Ninh Cần Thơ Long An Tiền Giang Bến Tre Vĩnh Long Trà Vinh Đồng Tháp An Giang Kiên Giang Hậu Giang Sóc Trăng Bạc Liêu Cà Mau Tour du lịch Tour trong nước Tour nước ngoài Dịch Vụ Nhà Hàng Quán Bar Quán Cà Phê Giải Trí Trung Tâm Thương Mại Phòng Tập Rạp Chiếu Phim Thẩm Mỹ Viện & Spa Cơ Quan Doanh Nghiệp Thư Viện Bảo Tàng Bệnh Viện Công Viên Địa Danh Đại lý Ô Tô Cửa Hàng Tạp Hóa Hiệu Thuốc Thương Hiệu Kinh nghiệm du lịch Toplist Liên hệ Login Username or email address * Password * Remember me Log in Lost your password?