Title: Top 20 địa điểm du lịch Hoà Bình khiến bạn say đắm
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-hoa-binh/128312

Content:
Top 20 địa điểm du lịch Hoà Bình khiến bạn say đắm VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / destinations Top 20 địa điểm du lịch Hoà Bình khiến bạn say đắm Thao Nguyen 22 Mar 2022 - Đọc trong khoảng 25 phút Đến với địa điểm du lịch Hoà Bình, bạn sẽ được tận mắt chiêm ngưỡng những tuyệt tác thiên nhiên diệu kỳ. Hoà Bình nổi tiếng với những cánh rừng xanh bạt ngàn, nét hoang sơ nguyên thuỷ của hệ thống các hang động, thác nước và bãi đá được thiên nhiên kiến tạo vô cùng độc đáo Với lợi thế địa lý gần Hà Nội, các địa điểm du lịch Hoà Bình luôn là lựa chọn hàng đầu cho những buổi picnic, cắm trại ngoài trời giúp người ta xua tan đi lo lắng, bộn bề đời thường. Hãy để Traveloka dẫn bạn đi thưởng thức từng địa điểm du lịch nổi tiếng tại Hoà Bình. Khám phá cảnh đẹp thiên nhiên tuyệt vời tại địa điểm du lịch Hòa Bình @internet 1. Động Đá Bạc - kỳ quan của tạo hóa Động Đá Bạc là một trong những địa điểm du lịch Hoà Bình thú vị bậc nhất. Từ thành phố Hòa Bình, bạn cần di chuyển thêm khoảng 50 km nữa đến đến địa điểm này. Vẻ đẹp huyền ảo, kỳ thú bên trong động Đá Bạc @internet Động Đá Bạc còn được biết đến với tên gọi “động Tiên”. Hang có tổng chiều dài hơn 70 m với chiều cao 2 m, nhờ đó bạn có thể dễ dàng nhìn thấy khung cảnh bên trong hang từ phía cửa. Bên trong hang được bố trí đèn chiếu sáng, làm nổi bật lên vẻ đẹp của những khối đá, thạch nhũ với hình thù độc đáo. 2. Thác Thăng Thiên Nếu bạn đang tìm kiếm một địa điểm check - in tại Hòa Bình với khung cảnh thiên nhiên hùng vỹ thì thác Thăng Thiên là điểm dừng chân phù hợp nhất. Vẻ đẹp nên thơ của cảnh sắc bao quanh Thác Thăng Thiên @internet Thác được bao quanh bởi rừng xanh với thảm thực vật phong phú. Điểm nổi bật của thác là làn nước trong mát, xanh ngọc khiến cho du khách mê mẩn mỗi lần đặt chân tới khu vực suối. Chẳng những vậy không khí xung quanh dòng suối còn mang lại cho chúng ta cảm giác dễ chịu, khoan khoái xua tan đi nỗi lo âu đời thường 3. Hồ thuỷ điện Hoà Bình - công trình thủy điện quy mô lớn nhất Đông Nam Á Hồ thuỷ điện hoà bình được biết là hồ nhân tạo có quy mô lớn bậc nhất khu vực Đông Nam Á với chiều dài lên tới 70km, kéo dài hơn 17 xã thuộc 5 huyện lân cận của Hoà Bình. Lòng Hồ có sức chứa khổng lồ và sở hữu 47 các hòn đảo lớn bé. Góc nhìn toàn cảnh từ trên cao xuống toàn bộ quang cảnh hồ thuỷ điện Hoà Bình @internet Cảnh sắc non nước bên trong hồ không khắc gì một bức tranh sơn dầu với nhiều mảng màu huyền bí, nét đẹp nguyên sơ nhưng vô cùng thơ mộng của hồ thuỷ điện khiến cho nơi đây được khá nhiều bạn trẻ lựa chọn là điểm đến yêu thích mỗi lần đặt chân đến Hoà Bình. Hiện nay, có rất nhiều hòn đảo thuộc khu vực hồ được đầu tư cải tạo và phát triển thành khu sinh thái cao cấp, ví dụ như đảo Xanh, đảo Dừa hay nhà nghỉ Cối Xay Gió. Cận cảnh đảo Dừa tại khu vực hồ thủy điện Hòa Bình @internet Đặc biệt nhất phải kể tới đảo Dừa, nét đặc sắc của văn hoá người Mường được tái hiện một cách chân thực và sống động nhất trên hòn đảo này, cấu trúc nhà sàn lớn được thiết kế theo cấu trúc cổ truyền của người Mường là lý do thu hút lượng lớn khách du lịch tới thăm hồ. 4. Động Tiên Phi Nằm trên đồi Thung Phi, xóm Gai thuộc TP Hòa Bình, Động Tiên Phi sở hữu một dãi nhũ đá trông tựa như bóng dáng một cô tiền đang trọng tư thế uyển chuyển như đang bay, rất đẹp mắt. Chính nhờ cảnh đẹp huyền ảo đó mà nơi đây được đặt tên là động Tiên Phi. Trên hành trình đi đến động, bạn sẽ được ngắm nhìn những tán lá đan xen nhau của cây phượng vĩ, bạch đàn hay những tán lá tre xanh. Khi bước vào động, bạn sẽ thấy ngay nền đất màu vàng thẫm, vòm núi đá cao với những nhũ đá nhiều hình ảnh. Khung cảnh huyền ảo bên trong động Tiên Phi @internet Sau một loạt những ngỡ ngàng trước vẻ đẹp của động, bạn sẽ thấy được một giếng tiên nước trong vắt, hình bán nguyện rộng lớn. Vẻ đẹp tại Động Tiên Phi như một kiệt tác khiến bao du khách say đắm, lưu luyến mãi không rời. Hãy thử một lần đến đây, bạn sẽ hiểu vì sao động tiên Phi luôn nằm trong top các điểm tham quan hấp dẫn ở Hoà Bình. 5. Khu du lịch Suối Khoáng Kim Bôi Địa điểm du lịch Hòa Bình này được bao du khách yêu mến bởi nguồn nước khoáng tự nhiên, trong vắt. Nhiệt độ tại suối khoáng này thường được duy trì trong khoảng từ 34 đến 36 độ C. Hãy ngâm mình trong làn nước nóng khi đến đây, bởi nước khoáng sẽ giúp bạn chữa các bệnh viêm khớp, đường ruột, dạ dày, huyết áp... Ngâm mình trong làn nước nóng tại Suối khoáng Kim Bôi giúp bạn thư giãn, thoải mái @internet Không chỉ được thư giãn về thân thể khi đến khu du lịch Suối Khoáng Kim Bôi, bạn còn được thưởng thức nước khoáng đóng chai tự nhiên, thơm ngon vô cùng. Nếu muốn ở lại qua đêm tại đây, bạn hãy lên kế hoạch và đặt trước phòng khách sạn ở Suối Khoáng Kim Bôi trước từ khoảng từ 3 đến 6 tháng nhé! 6. Khu mộ cổ Đống Thếch Nằm cách trung tâm thành phố Hòa Bình khoảng 24km, bạn sẽ mất khoảng 30 phút đến 45 để di chuyển đến khu mộ cổ Đống Thếch. Bạn có thể tiết kiệm thời gian và chủ động hơn trong việc di chuyển bằng cách thuê xe máy. Khám phá điều bí ẩn tại khu mộ cổ Đống Thếch @internet Khu mộ cổ Đống Thếch là nơi yên nghỉ của dòng họ Đinh qua nhiều thế hệ. Xung quanh khu mộ là những quả đồi nhỏ bao quanh. Điểm nổi bật nhất của địa điểm du lịch Hòa Bình này là ngôi mộ Chiêu Đống - vị tướng quân đã có công giúp vua Lê Trung Hương chống giặc khi xưa. 7. Đèo Thung Khe Bạn muốn ngắm trọn khung cảnh của Mai Châu ? Đừng quên ghé thăm địa điểm du lịch Hòa Bình - đèo Thung Khe. Đây chỉnh là địa điểm yêu thích của những đoàn khách tham quan. Khi đặt chân đến cung đường này, bạn sẽ thỏa thích niềm đam mê phượt với những khúc quanh co uốn lượn thách thức tay lái. Cũng vì địa hình đồi núi đặc trưng với độ dốc tương đối lớn, bạn nhớ chạy xe với vận tốc vừa phải và chú ý an toàn nhé! Cứ ngỡ lạc trời Âu khi đến Đèo Thung Khe @internet Dừng chân tại đèo, bạn cứ ngỡ mình đang một bước lạc sang trời Âu. Bạn thỏa sức ngắm nhìn trọn vẹn màu xanh của ruộng lúa ở tít tắp xa. Cảm giác bình yên và trong lành này, bạn khó mà tìm thấy ở Hà Nội vội vã, xô bồ. 8. Khu du lịch Bản Lác - khám phá cuộc sống của dân tộc Thái Mùa thu là thời điểm tuyệt vời để du khách đặt chân tới khu du lịch Bản Lác và đắm chìm vào nét đẹp thơ mộng của những dãy núi Tây Bắc lững lờ ngang chân mây hay ngắm nhìn cảnh hoa nở rợp trời tạo nên nhiều mảng màu thú vị. Bản Lác hiện lên nhưng một bức tranh sống động giữa bạt ngàn núi rừng @internet Đường sá quanh bản được làm lại vô cùng sạch sẽ, khang trang. Xung quanh bản là vẻ đẹp bình yên của những lũy tre làng, những ngôi nhà sàn cao 2m, đặc trưng của người dân tộc Thái. Tuyệt vời nhất chính là cảm giác bạn đạp xe quanh bản, ngắm nhìn những đồng lúa xanh mướt, lắng nghe âm thanh trong trẻo nhất của suối chảy róc rách. Hãy thuê cho mình một bộ đồ truyền thống của người Thái, chụp cho mình bộ ảnh tuyệt đẹp để ghi dấu cho chuyến đi này nhé! 9. Đền Bà Chúa Thác Bờ Ngôi đền bà Chúa Thác Bờ là một biểu tượng của sự hoàn mỹ, với 38 tượng thần được điêu khắc tinh xảo, trong đó có hai tượng nữ tướng được chế tác từ đồng. Bức tượng lớn nhất trong đền này được đặt sâu bên trong hang động, nơi luôn duy trì mát mẻ và khô ráo suốt cả năm. Hang động được bao quanh bởi những cột thạch nhũ tạo nên một vẻ đẹp lung linh và huyền bí, khi ánh sáng len lỏi qua từng khe hở. Du khách ghé thăm đền bà Chúa Thác Bờ với trang phục trang nghiêm, lịch sự @willgo Nơi đây không chỉ là điểm đến để tận hưởng vẻ đẹp tự nhiên, mà còn là cơ hội để du khách ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh. Hơn nữa, đây cũng là trung tâm của nhiều tín ngưỡng, với việc thờ phụng các thần thượng như Công đồng quan lớn, Ngũ vị Tôn ông, Tứ phủ Thánh cậu, Tứ phủ Thánh cô… 10. Thung Nai Hòa Bình Thung Nai là một viên ngọc xanh tọa lạc ngay giữa lòng hồ thủy điện Hòa Bình, được coi như món quà đặc biệt từ sông Đà. Nơi này nổi tiếng với vẻ đẹp thơ mộng và hài hòa, đặc biệt là với những hòn đảo nổi giữa mặt nước trong xanh, tạo nên một khung cảnh giống với Vịnh Hạ Long trên cạn, khiến Thung Nai được ví như phiên bản đất liền của Vịnh Hạ Long. Kinh nghiệm du lịch Thung Nai Hòa Bình từ những chuyến đi trước cho thấy, khi đến đây bạn sẽ được trải nghiệm những nét văn hóa đặc sắc của các dân tộc Thái và Mường. Đặc biệt, việc thưởng thức những món đặc sản vùng cao trong không gian thoáng đãng tại đây là một trải nghiệm không thể bỏ qua. Một chiếc suối dịu êm sẽ là nơi giúp bạn quên đi những áp lực cuộc sống @Addflag 11. Mai Châu Hòa Bình Mai Châu, tọa lạc ở phía Tây của Hà Nội, là điểm cuối cùng của tỉnh Hòa Bình và tiếp giáp với Mộc Châu, Sơn La, cũng như Pù Luông của Thanh Hóa. Từ trung tâm Hà Nội, bạn cần di chuyển khoảng 130km, mất 4 tiếng bằng xe máy và 3 tiếng khi đi ô tô. Mặc dù Mai Châu thuộc vùng cao, nhưng lại là một thung lũng được bao quanh bởi những dãy đá vôi to lớn. Đây là nơi thể hiện vẻ đẹp tự nhiên bình yên của rừng xanh, cánh đồng lúa mênh mông và những dòng suối nhỏ chảy êm đềm. Bên cạnh cảnh đẹp của thiên nhiên, du khách sẽ bất ngờ với sự niềm nở của người dân ở đây, họ chào đón du khách một cách nồng hậu và chu đáo. Đặc biệt, ẩm thực Mai Châu cũng là một trải nghiệm tuyệt vời với những món đặc sản độc đáo mà bạn khó có thể tìm thấy ở bất kỳ nơi nào khác. Cảnh sắc thơ mộng của Mai Châu mùa lúa chín @vietnamtravelaway 12. Thác Mu Hòa Bình Thác Mu nằm trong xã Tự Do, huyện Lạc Sơn, tỉnh Hoà Bình, thuộc địa phận xóm Mu. Nằm trên dòng suối Mu, thác Mu tựa lưng vào dãy núi Trường Sơn hùng vĩ, với độ cao ấn tượng vượt quá 1000m so với mực nước biển. Được biết đến là một trong những thác nước đẹp nhất của Việt Nam, thác Mu mang vẻ đẹp hoang sơ, với dòng nước trong xanh và mát lạnh, chảy qua nhiều tầng. Nếu bạn cảm thấy mệt mỏi với sự ồn ào và náo nhiệt của thành phố, hãy tìm đến thác Mu để thưởng ngoạn không gian yên bình, ẩn mình trong rừng núi xanh thẳm, với âm thanh của dòng nước đổ xuống càng làm tăng thêm sự hấp dẫn của nơi này, vẻ thơ mộng và bình yên của thác Mu sẽ chắc chắn làm bạn hài lòng. Các tháng mùa hè sẽ phù hợp để bạn tham gia hoạt động ngoài trời tại thác Mu. @internet 13. Hang Kia Pà Cò Nếu bạn chưa biết, thì Hang Kia Pà Cò ở Hòa Bình hiện đang trở thành điểm đến lý tưởng để săn mây ở miền Bắc. Không cần phải leo núi Fansipan hay chen chúc ở Tà Xùa, bạn hoàn toàn có thể thưởng thức cảnh biển mây trên bầu trời ngay tại Hòa Bình. Bạn có thể săn mây ngay chính nơi này! Quán cafe view đỉnh núi, tuyệt thật sự! @traveloka 14. Ba Khan Ba Khan, nằm giữa Mai Châu và Mộc Châu, cách Hà Nội khoảng 130km về phía Tây Bắc, là một phần của huyện Mai Châu, tỉnh Hòa Bình. Nằm trong vùng núi, Ba Khan vẫn giữ được vẻ tự nhiên mộc mạc của miền rẻo cao Bắc Bộ. Cảnh quan của Ba Khan được tạo bởi những dãy núi đá chồng chất, những khu rừng hoang sơ với vẻ đẹp nguyên sơ, cộng thêm vẻ thơ mộng của hồ sông Đà, thuộc về thủy điện Hòa Bình. Khí hậu ở Ba Khan mùa hè mát mẻ, mùa đông thì se lạnh hơn so với vùng đồng bằng. Bạn có thể tham gia hoạt động thú vị tại nơi đây là Chèo SUP Vịnh Ba Khan . SUP Day Tour to Explore Ba Khan Bay, Hoa Binh Lake SUP Day Tour to Explor... Xem giá Đặt Ngay Từ trung tâm Hà Nội, bạn có thể đi theo đại lộ Thăng Long rồi tiếp tục trên đường cao tốc Hòa Lạc – Hòa Bình. Đi qua Hà Đông và Xuân Mai, tiếp tục lên Tân Lạc, và tới Đèo Đá Trắng (đèo Thung Khe). Tại đèo Đá Trắng, rẽ phải và đi tiếp khoảng hơn mười km nữa sẽ đến xã Ba Khan. Bạn có thể dừng chân tại Đèo Đá Trắng để thưởng ngoạn cảnh đẹp và sau đó tiếp tục hành trình mà không mất thêm thời gian nhiều. Khung cảnh nên thơ nhìn từ trên cao của Ba Khan với góc hồ sông Đà @traveloka 15. Thác Gò Lào Mai Châu, Hòa Bình, nổi tiếng với cảnh đẹp bình yên của cánh đồng xanh mướt, lan tỏa qua những bản làng nhỏ của người dân, cùng sự trùng điệp của núi non, cây cỏ, và sự kỳ bí của những con đèo uốn lượn, cùng với những hang động và thác nước hùng vĩ. Trong số đó, thác Gò Lào là điểm đến ấn tượng thu hút du khách đến tham quan, dã ngoại để tận hưởng không khí trong lành và bình yên nhất. Dòng nước thác chảy quanh năm, trắng xóa như dải lụa mềm mại uốn quanh vách đá, ẩn mình giữa khu rừng xanh mướt, tạo ra một khung cảnh bình yên và thơ mộng, chắc chắn sẽ làm hài lòng mọi du khách xa xứ. Dòng thác Gò Lào trắng xoá vô cùng hùng vĩ. @plinhkayla 16. Thác Tú Sơn Cửu Thác Tú Sơn được coi như là những nàng thơ quyến rũ và là một trong những điểm đến hàng đầu của Hòa Bình. Ngày nay, khu du lịch suối thác Tú Sơn đã trở thành một hiện tượng du lịch mới nổi với không gian tươi mát và gần gũi với thiên nhiên, mang lại hiệu quả thư giãn tuyệt vời cho tất cả du khách. Tại đây, bạn sẽ thấy những thác nước chảy rơi ngày đêm, trắng xóa như tấm lụa trắng vắt qua vách đá. Được bao quanh bởi hàng cây xanh, tạo nên bức tranh vừa đơn giản nhưng lại quyến rũ đặc biệt. Gọi là cửu thác vì tại đây có tổng cộng chín ngọn thác, như thác Tình Âu Cơ, thác Tiên Tắm, thác Trải Chiếu Quan Lang, thác nàng Út Lót, thác Bạc, thác Trượng Phu, thác Thượng Ngàn, thác Mẫu và thác Thiên Ngọc Thạch. Mỗi thác mang một vẻ đẹp riêng biệt, đều là điểm đến chất lượng đáng để khám phá. Hòa vào không gian dịu dàng và ngọt ngào như tình mẹ tại thác Âu Cơ và hồ Lạc Long Quân @internet 17. Hồ Hoa Tiên Hồ Hoa Tiên là một đặc điểm nổi bật trên vùng núi ở bản Ngòi Hoa, huyện Tân Lạc, tỉnh Hòa Bình. Dân địa phương thường gọi nó là hồ Hoa Tiên, trong khi một số công ty du lịch đặt tên là hồ Mắt Rồng. Mặc dù được kết nối thông qua nguồn nước với hồ Hoà Bình và mực nước thay đổi theo hồ Hoà Bình, nhưng dù hồ Hoà Bình có màu nước đục đằng nào qua các mùa, hồ Hoa Tiên vẫn giữ được sắc xanh biếc như ngọc suốt cả năm. Màu nước quanh năm xanh biếc của hồ Hoa Tiên 18. Đồi Bù Cách trung tâm Hà Nội chỉ 40km, núi Đồi Bù nổi tiếng với vẻ đẹp hoang sơ và hùng vĩ. Với địa hình cao nguyên ở vùng ngoại ô cùng với phong cảnh tuyệt đẹp, Đồi Bù đã trở thành điểm đến lý tưởng cho các hoạt động phiêu lưu mạo hiểm. Trò chơi dù lượn trên Đồi Bù là một trải nghiệm cảm xúc mạnh mẽ, thu hút sự quan tâm của nhiều du khách đam mê thử thách. Bay dù lượn tại núi Đồi Bù, Hòa Bình 9.9/10 Bay dù lượn tại núi Đồ... Xem giá Đặt Ngay Ngoài trò chơi dù lượn hấp dẫn, Đồi Bù còn là điểm đến phổ biến cho các hoạt động check-in, đặc biệt là vào cuối năm khi cánh đồng cỏ lau bung hoa rực rỡ. Đến Đồi Bù vào giữa tháng 10 đến đầu tháng 12, du khách sẽ được ngắm nhìn vẻ đẹp tuyệt vời của cánh đồng cỏ lau nở hoa trắng xóa trong không khí se lạnh của mùa đông Bắc Bộ. Bay dù lượn trên đồi Bù. @Traveloka 19. Pà Cò Pà Cò vào những ngày cuối năm trở thành một bức tranh tươi sáng với nhiều màu sắc đặc trưng: màu xanh của những cánh đồi chè, màu trắng của rừng hoa mận, màu hồng của vườn đào… Dành một ngày để ghé thăm Pà Cò, đi bước chân vào những vườn mận và đào, chọn lựa những cành hoa yêu thích để mang về trang trí Tết, đó chính là cảm giác mang xuân về ngôi nhà của bạn, tràn đầy hứng khởi để chào đón một năm mới tràn đầy hạnh phúc và an lành! Hóa thân thành cô gái dân tộc tạo dáng giữa đồi chè (trang phục mình mượn của chị chủ vườn chè) @traveloka 20. Lũng Vân Được gọi là "Nóc nhà của xứ Mường", Lũng Vân cùng với Bắc Sơn, Địch Giáo và Ngổ Luông là bốn xã vùng cao của tỉnh Hòa Bình, nơi vẫn giữ được nhiều nét truyền thống của dân tộc Mường. Đồng thời, đây cũng là bốn xã gặp khó khăn nhất trong tỉnh. Con đường uốn khúc bên triền núi dẫn vào trung tâm của các xã, nơi cảnh sắc xanh mướt của cây cỏ trải rộng, đôi khi được làm đẹp bởi những bông hoa leo và cải vàng, đều tạo nên một khung cảnh tươi đẹp của xứ Mường. Đập vào mắt tôi là vùng đồng bằng rộng lớn, bao quanh bởi những trái núi nhấp nhô trong mây. @traveloka Cách di chuyển đến Hòa Bình để hòa mình vào thiên nhiên Để có thể di chuyển đến Hòa Bình tham quan những danh lam thắng cảnh trên, chúng ta có thể tham khảo một số phương tiện di chuyển dưới đây: Máy bay và ô tô : Mặc dù Hòa Bình không có sân bay, bạn vẫn có thể mua vé máy bay đi Hà Nội , sau đó di chuyển bằng ô tô hoặc xe khách đến Hòa Bình. Từ Nội Bài, đi theo đường cao tốc Hòa Lạc - Hòa Bình, mất khoảng 2 - 2.5 giờ để đến nơi. Đây là phương án thuận lợi cho những ai ở xa và muốn tiết kiệm thời gian di chuyển. Vé máy bay Đà Nẵng Hà Nội Sat, 5 Jul 2025 VietJet Air Đà Nẵng (DAD) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.018.623 VND Đặt Ngay Wed, 18 Jun 2025 Vietnam Airlines Đà Nẵng (DAD) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.252.746 VND Đặt Ngay Fri, 27 Jun 2025 Bamboo Airways Đà Nẵng (DAD) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.311.558 VND Đặt Ngay Ô tô cá nhân : Nếu bạn sử dụng ô tô cá nhân, từ trung tâm Hà Nội, hãy đi theo đường cao tốc Hòa Lạc - Hòa Bình (CT08). Quãng đường này khoảng 76 km và mất khoảng 1.5 - 2 giờ lái xe, tùy vào tình hình giao thông. Đây là phương tiện linh hoạt và thuận tiện, cho phép bạn dừng chân ngắm cảnh hoặc nghỉ ngơi dọc đường. Xe khách : Để đi bằng xe khách, bạn có thể ra các bến xe lớn ở Hà Nội như bến xe Mỹ Đình, Giáp Bát hoặc Yên Nghĩa. Nhiều nhà xe uy tín như Anh Hậu, Duy Khang phục vụ tuyến Hà Nội - Hòa Bình với thời gian di chuyển khoảng 2 - 2.5 giờ. Giá vé xe khách thường dao động từ 80,000 đến 150,000 VNĐ tùy vào loại xe và dịch vụ. Thuê xe du lịch : Nếu đi theo nhóm hoặc gia đình, bạn có thể thuê xe du lịch từ các công ty cho thuê xe tại Hà Nội. Có nhiều loại xe từ 4 chỗ đến 45 chỗ cho bạn lựa chọn. Di chuyển bằng xe du lịch mang lại sự thoải mái và tiện lợi, đặc biệt khi bạn có nhiều hành lý hoặc muốn có không gian riêng. Giá thuê xe phụ thuộc vào loại xe và thời gian thuê. Khách sạn ở Hòa Bình cho chuyến đi của bạn Bên cạnh việc lựa chọn những địa điểm vui chơi, tham quan ở trên, việc lựa chọn khách sạn ở Hòa Bình phù hợp cũng sẽ góp phần quan trọng cho chuyến đi du lịch của bạn trở nên trọn vẹn hơn. Mandala Retreats Kim Boi Mandala Retreats Kim Boi có vị trí thuận lợi, giúp du khách dễ dàng khám phá các điểm tham quan thú vị và mang đến trải nghiệm lưu trú tuyệt vời. Đây là lựa chọn lý tưởng cho những người đam mê du lịch "bụi" đang tìm kiếm một nơi nghỉ ngơi thoải mái và hợp túi tiền. Khách sạn này hoàn hảo cho các cặp đôi muốn tận hưởng kỳ nghỉ lãng mạn hoặc tuần trăng mật, cũng như những ai muốn trải nghiệm kỳ nghỉ sang trọng và đáng nhớ với dịch vụ xuất sắc. Mandala Retreats Kim Boi Thôn Mớ Đá, thị trấn Bo, huyện Kim Bôi, Kim Bôi, Tỉnh Hòa Bình, Việt Nam 2.978.563 VND 2.896.623 VND Đặt Ngay Bakhan Village Resort Hồ bơi tại Bakhan Village Resort là điểm đến lý tưởng cho mọi du khách, dù là du lịch một mình hay cùng gia đình và bạn bè. Không gian xanh mát và không khí thoải mái tại đây sẽ khiến bạn thư giãn và tận hưởng những khoảnh khắc thú vị nhất trong chuyến đi của mình. Ngoài ra, với thực đơn ẩm thực đa dạng và phong phú cùng sóng WiFi phủ khắp khu vực chung của resort, Bakhan Village Resort không chỉ là nơi để bạn thưởng thức những món ăn ngon miệng mà còn là điểm đến cho bạn tiếp tục kết nối và chia sẻ những khoảnh khắc đáng nhớ với gia đình và bạn bè. Bakhan Village Resort • 8.5/10 No.1 Khan Ha, Ba Khan Commune, Xã Ba Khan, Huyện Mai Châu, Tỉnh Hòa Bình 2.699.753 VND 2.024.816 VND Đặt Ngay Mai Chau Hideaway Mai Chau Hideaway không chỉ nổi bật với vị trí thuận lợi và trải nghiệm lưu trú đáng nhớ mà còn ấn tượng với nội thất và kiến trúc độc đáo, tạo ra không gian sang trọng và thoải mái, khiến du khách cảm thấy như ở nhà. Nơi này cung cấp đầy đủ dịch vụ và tiện nghi, từ tổ chức sự kiện đến họp mặt công ty. Với các phòng chức năng rộng lớn và trang thiết bị đầy đủ, Mai Chau Hideaway hứa hẹn mang đến trải nghiệm đặc biệt và tiện ích, làm hài lòng mọi du khách. Mai Chau Hideaway • 8.5/10 Xóm Suối Lốn, Xã Tân Mai, Huyện Mai Châu, Tỉnh Hòa Bình, Việt Nam 1.633.056 VND 1.469.750 VND Đặt Ngay Mai Chau Ecolodge Cách Hà Nội chỉ 3 giờ đi xe, Mai Châu Ecolodge tạo ra một không gian yên bình và thư thái, hoàn toàn khác biệt so với sự ồn ào của thành phố. Đặt chân tới đỉnh quả đồi Pòm Pu, thuộc làng Na Thia, Mai Châu Ecolodge nằm ở "trái tim" của thung lũng Mai Châu, nơi mà du khách sẽ được đắm chìm trong bản sắc thiên nhiên với núi non, cánh đồng lúa bát ngát, và không khí trong lành, không gì khác biệt ngoài thanh bình và sự gần gũi với thiên nhiên. Mai Chau Ecolodge • 8.6/10 Làng Na Thia, Xã Na Ph... Xem giá Đặt Ngay Còn gì tuyệt vời hơn khi vừa được đi chiêm ngưỡng cảnh đẹp núi rừng non nước vừa thưởng thức những món ăn có một không hai tại Hoà Bình. Chần chờ gì nữa mà không cùng Traveloka xách balo lên và đi tới các địa điểm du lịch Hoà Bình nào! Trong bài viết này • 1. Động Đá Bạc - kỳ quan của tạo hóa • 2. Thác Thăng Thiên • 3. Hồ thuỷ điện Hoà Bình - công trình thủy điện quy mô lớn nhất Đông Nam Á • 4. Động Tiên Phi • 5. Khu du lịch Suối Khoáng Kim Bôi • 6. Khu mộ cổ Đống Thếch • 7. Đèo Thung Khe • 8. Khu du lịch Bản Lác - khám phá cuộc sống của dân tộc Thái • 9. Đền Bà Chúa Thác Bờ • 10. Thung Nai Hòa Bình • 11. Mai Châu Hòa Bình • 12. Thác Mu Hòa Bình • 13. Hang Kia Pà Cò • 14. Ba Khan • 15. Thác Gò Lào • 16. Thác Tú Sơn • 17. Hồ Hoa Tiên • 18. Đồi Bù • 19. Pà Cò • 20. Lũng Vân • Cách di chuyển đến Hòa Bình để hòa mình vào thiên nhiên • Khách sạn ở Hòa Bình cho chuyến đi của bạn Hoạt động được đề cập trong bài viết này Mai Châu và Pù Luông - Tour 2N1Đ Mai Châu 2.812.500 VND Mai Châu - Tour 1 Ngày Mai Châu 875.000 VND Mai Châu - Tour 2N1Đ Xã Nà Phòn 2.187.500 VND Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này Sat, 5 Jul 2025 VietJet Air Đà Nẵng (DAD) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.018.623 VND Đặt Ngay Wed, 18 Jun 2025 Vietnam Airlines Đà Nẵng (DAD) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.252.746 VND Đặt Ngay Fri, 27 Jun 2025 Bamboo Airways Đà Nẵng (DAD) đi Hà Nội (HAN) Bắt đầu từ 1.311.558 VND Đặt Ngay Khách sạn nổi bật trong bài viết này Mandala Retreats Kim Boi • 8.6/10 Kim Boi District 2.978.563 VND 2.896.623 VND Bakhan Village Resort • 8.5/10 Ba Khan Commune 2.699.753 VND 2.024.816 VND Mai Chau Hideaway Lake Resort • 8.6/10 Tan Mai Commune 1.633.056 VND 1.469.750 VND Ivory Villas & Resort - Malulu House Luong Son District 13.599.998 VND 10.200.000 VND Bài viết được đề xuất Top 7 ruộng bậc thang đẹp nhất Việt Nam và thế giới 24 Apr 2025 - 21 min read LEGOLAND Florida Resort: Trở về tuổi thơ giữa thế giới LEGO 24 Apr 2025 - 30 min read LEGOLAND California: Công viên chủ đề LEGO lớn thứ ba ở Mỹ 22 Apr 2025 - 34 min read SeaWorld Abu Dhabi: Kỳ quan đại dương giữa lòng sa mạc 22 Apr 2025 - 27 min read Swiss Travel Pass: Bí kíp di chuyển quanh Thụy Sĩ thật dễ 22 Apr 2025 - 27 min read Walt Disney World Resort: Thiên đường giải trí tại Orlando 22 Apr 2025 - 30 min read Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved