Title: #10 điểm du lịch Tiền Giang KHÔNG THỂ BỎ QUA, không lo về GIÁ 2020
URL: https://dulichtoday.vn/xu-huong/10-diem-du-lich-tien-giang-khong-the-bo-qua-khong-lo-ve-gia.html

Content with tag:
[P] Bài viết luôn được cập nhật, vì vậy hãy nhấn tổ hợpCtrl + Dđể bookmark trang này ở trình duyệt của bạn nhé!
[P] Du lịch Tiền Gianglà điểm đến chiếm spotlight đình đám ở miền Tây năm nay và hứa hẹn sẽ trở thành nơi dừng chân hoàn hảo cho bạn trong kỳ nghỉ sắp tới.
[P] Vậy đến Tiền Giang thì mình nên đi những đâu? Hãy cùng DulichToday khám phá 10 điểm du lịch Tiền Giang không thể bở lỡ ngay bên dưới!
[P] NỘI DUNG BÀI VIẾT
[H2] 1. Biển Tân Thành: điểm đến mới của du lịch Tiền Giang
[P] Địa chỉ: Gò Công Đông, cách thành phố Mỹ Tho 50 km về hướng Đông, đi thẳng theo quốc lộ 50
[P] Biển Tân Thành có gì?
[P] Được biết đến với bờ biển dài 20 km nhưng bãi biển Tân Thành ở Gò Công Đông vẫn còn là “nàng công chúa ngủ yên“, trinh nguyên vẻ đẹp tự nhiên và ban sơ.
[P] Đó là“đặc sản” cát đen nổi tiếng. Đến nơi này, bạn có thể thoải mái nắm tay người yêu đi dạo bờ biển cát đen mịn dưới chân, phóng xa tầm mắt đến biển rộng ngoài kia vô cùng ngọt ngào.
[P] Cây cầu dài 300 m là nơi chốn để bạn thong thả dạo bộ, đón gió, đón nắng và có những tấm hình đẹp lung linh ở nơi đây.
[P] Nổi tiếng với những bãi nghêu, “trước biển sau vườn” nên lượng du khách đổ về ngày càng nhiều để thưởng thức hải sản, trái cây ngay tại một điểm mà không cần đi xa.Món gì cũng tươi ngon với giá cả hợp lý.
[LI] Lưu ý: Biển Tân Thành không tắm được. Nhưng ngắm cảnh rất lý tưởng khi chiều buông xuống hoặc những sớm bình minh.
[H2] 2. Ngắm sông nước mênh mông trên Chợ nổi Cái Bè
[P] Du lịch Tiền Giang,thưởng thức trọn vẹn văn hóa miền Tây trên chợ nổi Cái Bèsẽ khiến bạn thích thú và cảm nhận được nét hiền hòa, phóng khoáng của con người nơi đây.
[P] Theo National Geographic, Chợ nổi Cái Bè Tiền Giang là “nơi nhất định phải tới” và được tạp chí này bình chọn vào top danh sách địa điểm lý tưởng cho kỳ nghỉ.
[P] Địa chỉ: huyện Cái Bè,  cù lao Tân Phong, Tiền Giang
[P] Chợ nổi Cái Bè có gì?
[P] Chợ nổi nằm trên con sông Tiền, nơi giáp ranh 3 tỉnh Tiền Giang – Bến Tre – Vĩnh Long. Điểm độc đáo chính là chợ sẽ họp từ sáng đến khuya để phục vụ nhu cầu tìm hiểu trải nghiệm cuộc sống lênh đênh trên sông của người miền Tây xưa của du khách.
[P] Hàng hóa trên chợ rất đa dạng với “sào nào, rau nấy”, từ trái cây, rau củ đến đồ uống, đồ ăn…Mặt hàng nào cũng tươi ngon và rất rẻ. Những chiếc thuyền be bé với món ăn đặc trưng miền Tây Nam Bộ như hủ tiếu, bánh ướt, cháo lòng, bánh canh, bún giò, cà phê, trà đà…sẽ len lỏi gần các ghe thuyền để bạn thưởng thức bữa ăn nhẹ trên sông nước lênh đênh.
[P] Bạn cũng sẽ được thưởng thức nhiều loại trái cây như sầu riêng tứ quý, sầu riêng sữa hạt lép, bưởi Năm Roi, bưởi đường hồng, bưởi da láng… Nhãn thì có nhãn long, nhãn tiêu da bò. Cam có nhiều loại, nhưng cam sành và cam mật là hai giống cam ngon nhất. Đặc biệt là các loại nổi tiếng như xoài cát Hoà Lộc, Ngoài ra, còn nhiều loại cây ăn quả khác như sa pô chê, ổi, táo, quýt, mít, mận, hồng đào… vô cùng phong phú.
[P] Khoảng từ 13-16h, khi nước ròng, những bãi cù lao nổi lên, những người ở nhiều cù lao lân cận, đặc biệt là những người trong vùng, kéo đi tắm bùn. Hàng trăm ghe thuyền chạy ngược xuôi náo nhiệt cả khúc sông.
[P] Ngồi trên thuyền vào buổi sớm hoặc lúc hoàng hôn,  vừa nghe tiếng máy ghe nổ vừa hì hụp ăn tô bún mắm, nhấm nháp ly cà phê/ nước dừa ngọt ngào như tiếng người miền Tây, là một trải nghiệm khó lòng quên được trong chuyến du lịch chợ nổi Cái Bè, Tiền Giang.
[LI] Lưu ý: Giá thuê xuồng ba lá đậm chất miền Tây dao động từ 150.000-200.000 đồng cho 3-5 người.
[H2] 3. Làng cổ Đông Hòa Hiệp
[P] Làng cổ Đông Hòa Hiệp có gì?
[P] Làng nhà cổ tọa lạc tại xã Đông Hòa Hiệp, huyện Cái Bè, với các ngôi nhà cổ nằm rải rác trong 6 ấp cùng huyện. Căn nhà có tuổi đời cổ nhất là 200 năm tuổi, còn lại khoảng 30 căn nhà có tuổi đời trong khoảng 100 năm, mang đậm nét kiến trúc nhà ở của người miền Tây xưa, được xây dựng giữa vườn cây trái xum xuê, vừa bí ẩn vừa cũ kỹ nhưng vẫn mang dáng dấp phương Tây quyền quý sẽ khiến bạn ấn tượng mãi về sau. Ngoài kiến trúc cổ, các cột chạm trổ, phản gỗ quý, trong các ngôi nhà vẫn lưu giữ được nhiều đồ dụng quý và đẹp, cho thấy thú chơi phong lưu của những gia đình giàu có chức quyền ở Nam bộ thời xưa.
[H2] 4. Cù Lao Thới Sơn – thiên đường miệt vườn
[P] Địa chỉ: hạ lưu sông Tiền, thuộc xã Thới Sơn, thành phố Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang
[P] Cù Lao Thới Sơn có gì?
[P] Nếu như biển Tân Thành là không gian lưu giữ cho bạn những khoảnh khắc lãng mạn khi đến Tiền Giang, thìcù lao Thới Sơn lại gây ấn tượng bởi khung cảnh đúng chất miệt vườn sông nước, nếu bạn từng xem phim “Đất Phương Nam” một thời, thì nơi này chính là như thế.
[P] Bạn sẽ được trải qua cảm giác ngồi trên thuyền, được chở luồn lách qua những rặng dừa nước lá dài miên man ngã xuống dòng sông, được chạm tay vào những mảng bèo trôi, được thử cảm giác qua được một “eo” dừa nước mà không bị va cạnh thuyền vào thân dừa, những trải nghiệm mà không nơi nào có thể mang đến cho bạn được.
[P] Sau đó, bạn sẽ được thưởng thức những trái cây chín mọng xum xuê, làm người miền Tây tát nước bắt cá, sảng khoải thưởng thức hương vị cá nướng nhờ thành quả của chính mình.
[P] Nơi đây, còn cho bạn cơ hội nghe đờn ca tài tử từ những người dân địa phương sau một bữa trưa chếnh choáng…Hoặc bạn sẽ được ngồi trên xe ngựa như miền Tây vang bóng một thời về sự giàu có và trù phú.
[P] Sự hấp dẫn, quyến rũ của Thới Sơn khiến bạn quên đi sự ồn ào, bí bức của phố phường. Xuống đò chèo xuôi theo những con rạch ngoằn ngoèo giữa hai hàng dừa nước rậm rạp. Tản bộ men theo những con đường đá uốn lượn, qua những vườn cây trái xum xuê. Ngồi trong những nhà vườn nhấm nháp tách trà mật ong thơm ngọt và lắng nghe đàn ca tài tử. Ðêm trăng, gió, sóng nước mênh mang. Đi thuyền trên sông, ngắm trăng lên, hoặc cùng bạn ngồi đối ẩm trong tiếng ca mượt mà, sâu lắng của thôn nữ
[P] Chỉ cần 500k về Cù Lao Thới Sơn, là bạn tha hồ tát mương bắt cá, ăn hoa quả trên cây và thong thả tận hưởng miền Tây trong lành mát rươi trong kỳ nghỉ này.
[H2] 5. Trại rắn Đồng Tâm: vương quốc độc xà
[P] Địa chỉ: Bình Đức, Châu Thành, Tiền Giang
[P] Trại rắn Đồng Tâm có gì?
[P] Trại rắn Đồng Tâm còn có tên khác là xí nghiệp dược phẩm Quân khu 9. Nơi đây là địa điểmdu lịch Tiền Giangnổi tiếng cho những ai thích cảm giác mạnh.
[P] Trại rắn Đồng Tâm là một trong những trại nuôi rắn lớn nhất Việt Nam, và cũng được được xem như một khu bảo tàng về rắn đầu tiên ở nước ta, thu hút nhiều khách du lịch trong và ngoài nước đến tham quan, tìm hiểu, nghiên cứu.
[P] Khách du lịch sẽ được tận mắt nhìn thấy những 400 chủng loại rắn từ loài rắn hiền lành không độc, đến các loài rắn độc cực độc. Một lưu ý là rắn nơi đây được nuôi thả tự do với nhiều môi trường sống được thiết kế phù hợp với tập tính sinh sống của chúng, bao gồm đảo hồ nước, khu tách biệt nuôi rắn độc và khu nuôi trăn lớn.
[P] Hiện mỗi năm có khoảng 30 – 40 ngàn lượt du khách quốc tế và trong nước đến tham quan nơi đây. Trại rắn Đồng Tâm được xếp vào 1 trong 10 điểm đến hấp dẫn nhất Tiền Giang dành cho du khách mỗi khi có dịp về thăm vùng sông nước miệt vườn miền Tây.
[P] Giá vé tham quan trại rắn rất rẻ: chỉ 30k/người lớn và 20/trẻ em.
[LI] Lưu ý: Giờ mở cửa từ 7h00 – 17h000
[H2] 6. Du lịch Tiền Giang, nhớ thăm chùa Vĩnh Tràng
[P] Chùa Vĩnh Tràng là ngôi chùa lớn nhất tỉnh Tiền Giang có kiến trúc pha trộn Á – Âu độc đáo, đặc biệt.
[P] Địa chỉ: đường Nguyễn Trung Trực, thuộc ấp Mỹ An, xã Mỹ Phong, cách thành phố Mỹ Tho 5km
[P] Chùa Vĩnh Tràng có gì?
[P] Đếndu lịch Tiền Giang,thăm chùa Vĩnh Tràng, địa điểm lâu đời nhất, diện tích lớn nhất, kiến trúc độc đáo nhất Nam Bộ.
[P] Chùa Vĩnh Tràng được xây dựng từ đầu thế kỷ 19 với công đức của một tri huyện. Sau đó, chùa được xây dựng và tu sửa qua các thời trụ trì với phong cách pha trộn Đông – Tây, Gothic – Angkor, Phục Hưng – La Mã – Pháp – Nhật…với diện tích rộng 14.000 m∧2.
[P] 60 tượng quý và 20 bức tranh sơn thủy được sắp đặt, bài trí trang nghiêm tại chùa Vĩnh Tràng cũng là lý do để bạn đến đây chiêm bái và thỏa lòng tín ngưỡng dành cho thần Phật.
[P] Khuôn viên chùa mang không gian dễ chịu dưới bóng những cây đại thủ, vườn sen và vườn cây cảnh được cắt tỉa cầu kỳ.
[P] Chùa Vĩnh Tràng là điểm du lịch không thể bỏ qua khi có dịp đến tham quan thành phố Mỹ Tho – Tiền Giang. Hơn thế nữa, nơi đây cũng cung cấp nhiều thông tin nghiên cứu tìm hiểu cho du khách.
[LI] Lưu ý: Hãy chọn trang phục trang nghiêm và kín đáo khi ghé thăm chùa Vĩnh Tràng.
[H2] 7. “Thiên đường” vườn cây trái Vĩnh Kim xum xuê, ngọt lành
[P] Đi du lịch Tiền Giang, đến bất cứ nơi đâu cũng thấy ăm ắp ngọt lành. Thăm vườn trái cây Vĩnh Kim, thấy miền Tây dồi dào sản vật và cây trái thơm ngọt quanh năm.
[P] Địa chỉ: huyện Châu Thành
[P] Vườn trái cây Vĩnh Kim có gì?
[P] Không gian thoáng đãng, mát mẻ, đủ loại trái cây từ cam, quýt, chôm chôm, vú sữa, sầu riêng, măng cụt… không thiếu quả nào là món quà tuyệt vời cho sức khỏe của bạn.
[P] Vườn Trái cây Vĩnh Kim nổi tiếng với thương hiệu Vú sữa Lò Rèn với những trái vú sữa chín mọng, ngọt thành khiến người ăn ghiền mãi không thôi.
[P] Bạn sẽ trải nghiệm và chung sức với những nông dân nơi đây, hái và vận chuyển các loại trái cây. Sự bận rộn, tất bật của mùa màng trở nên thật nhộn nhịp. Tâm hồn hòa nhịp vui vẻ với sự hứng khởi “ngày mùa“. Thú vui này, dễ gì có được ở loại hình du lịch nào khác?
[P] Giá vé tham quan: 20k/người
[P] Chi phí siêu rẻ nhưng giá trị nhận được trong chuyến đi tới miệt vườn xum xuê cây trái là không khí trong lành, ăn đủ loại trái cây mát ngọt và thỏa sức khám phá khu vườn.
[H2] 8. “Ai đi Tiền Giang, qua phà Mỹ Thuận”
[P] Câu hát  “Ai đi Tiền Giang qua phà Mỹ Thuận…”nay đã trở thành quá vãng vì cây cầu Mỹ Thuận đã nối đôi bờ vui.
[P] Cầu Mỹ Thuận sở hữu những con số ấn tượng: tổng chiều dài của cầu là 1.535 m, hai cầu dẫn mỗi bên 11 nhịp, mỗi nhịp 40 m. Chiều dài phần cầu chính là 650 m, chia thành 3 nhịp, hai nhịp bên mỗi nhịp dài 150 m, nhịp giữa dài 350 m. Độ cao thông thuyền là 37,5 m. Mặt cầu rộng 23,6 m chia thành 4 làn xe cơ giới ở giữa và hai làn cho người đi bộ và xe thô sơ hai bên cầu Mỹ Thuận hiện nay là cây cầu dây văng lớn nhất Việt Nam.
[P] Đây là cây cầu đẹp nhất Miền Tây, niềm tự hào của niềm Tây và được coi như “thương hiệu du lịch” của Tiền Giang.
[P] Để ngắm hết vẻ đẹp của “thương hiệu một thời”, bạn nên chọn một quán cà phê có view bờ sông hướng ra cầu nhé!
[P] Đi qua cầu Mỹ Thuận, hãy ghé lại chụp một tấm hình và ngắm nhìn thành tựu vĩ đại của đất nước. Cầu Mỹ Thuận là một cây cầu lớn và mang ý nghĩa ngoại giao to lớn của Việt Nam và Úc.
[H2] 9. Vườn hoa Mãn Đình Hồng: địa điểm “sống ảo” của Tiền Giang
[P] Vườn hoa Mãn Đình Hồng là vườn hoa đẹp nhất Tiền Giang với đủ loại hoa khoe sắc quanh năm, rực rỡ dưới nắng vàng.
[P] Địa chỉ: ấp Phước Thuận, Phước Thạnh, Châu Thành
[P] Vườn hoa Mãn Đình Hồng có gì?
[P] Vườn hoa Mãn Đình Hồng là một trong những vườn hoa nổi tiếng tại miền Tây khi là nơi được trồng đến hàng chục loại hoa khác nhau như: hướng dương, hoa cải, mãn đình hồng, cosmos… được trồng xen kẽ, tạo thành bức tranh màu sắc cực kỳ độc đáo. Nơi đây có diện tích hơn 1,1 ha và đã nổi tiếng với vườn hoa hướng dương cực kỳ lớn giống hệt bối cảnh trong bộ phim “Nhắm mắt thấy mùa hè”.
[P] Điều đặc biệt là vườn hoa đã mở cửa đón khách quanh năm, nhất là vào mùa hè – thời điểm cực kỳ nhiều các giống hoa nở rộ khoe sắc, chắc chắn sẽ giúp bạn mang về những bức ảnh để đời.
[P] Trung bình, có khoảng 500 – 700 lượt khách tới tham quan nơi đây. Những ngày nghỉ lễ/Tết thì lượng người đổ về cao hơn. Đây là vườn hoa đẹp nhất Tiền Giang mà nhất định bạn phải đến một lần.
[P] Giá vé vào vườn: 30k/người.
[H2] 10. Chùa Linh Thứu
[P] Địa chỉ: gần chợ Xoài Hột, xã Thạnh Phú, huyện Châu Thành
[P] Chùa Linh Thứu có gì?
[P] Chùa Linh Thứu có tên đầy đủ là Sắc Tứ Linh Thứu, cũng thường được gọi là chùa Sắc Tứ, là một ngôi chùa cổ nổi tiếng và đã từng được vua Gia Long ban sắc của tỉnh Tiền Giang. Bên ngoài chùa với hình ảnh và màu sắc mang đầy nét cũ kỹ của thời gian.
[P] Điện Phật được bày trí trang nghiêm, khuôn viên chùa là nơi bảo tồn nhiều pho tượng cổ, đại hồng chung (năm 1745), nhiều bao lam chạm trổ cầu kỳ và mang ý nghĩa lớn trong đạo Phật.
[P] Bạn có thể đến đây để vãng cảnh, tham gia tuổi sinh hoạt của Phật tử vào buổi chiều mỗi ngày.
[P] Hoặc thong thả cảm nhận không gian yên tĩnh, thành kính và nhẹ nhõm sau chuỗi ngày làm việc vất vả. Thả lỏng thân tâm để nạp thật nhiều hạt giống thiện lành.
[P] Dù bạn có đếndu lịch Tiền Giangmùa nào, thì người dân nơi đây vẫn nhiệt tình đón bạn với tấm lòng hiền lành, hiếu khách đặc trưng của người miền Tây. Kỳ nghỉ sắp tới, bạn đã sẵn sàng đến với Tiền Giang chưa nào? Hãy khởi hành ngay nhé!
[H3] Đăng kí nhận Voucher khuyến mãi du lịch ngay!
[P] Cùng các mã giảm giá, vé vui chơi miễn phí
[H3] Bài viết liên quan
[H3] Du lịch bụi 30/4: Tây Nguyên – tình yêu màu xanh
[H3] 30/4 – 1/5 đi biển nào? Gợi ý 10 biển miền Bắc phù hợp cho kỳ nghỉ lễ
[H3] Check in 7 điểm du lịch ở Việt Nam sau trào lưu #ChallengeForChange
[H3] Tiết kiệm đi du lịch: trải nghiệm MỚI “không thể bỏ qua” của tuổi trẻ
[H3] One Comment
[LI] Trong những nơi tưng đi ở Tiền Giang, mình thích cảm giác được ngồi đò chèo xuyên qua các rạch dừa nước ở Cù Lao Thới Sơn, không khí mát mẻ, thanh bình, yên ả. Mọi mệt mỏi tiêu tan. Sau đó còn được ăn trái cây, nghe đờn ca tài tử, uống trà mật ong, ngồi xe ngựa…Lần trước nhóm mình đặt tour ở trang dulichsinhthaimientay Giá tour khá rẻ, chỉ 75.000 đồng/khách. Hướng dẫn nhiệt tình lắm, dẫn tụi mình chơi xong còn chỉ 1 số địa điểm thú vị khác. Mọi người về Miền Tây nên ghé Cù Lao Thới Sơn nhé, đi về trong ngày thôi!Trả lời
[P] Trong những nơi tưng đi ở Tiền Giang, mình thích cảm giác được ngồi đò chèo xuyên qua các rạch dừa nước ở Cù Lao Thới Sơn, không khí mát mẻ, thanh bình, yên ả. Mọi mệt mỏi tiêu tan. Sau đó còn được ăn trái cây, nghe đờn ca tài tử, uống trà mật ong, ngồi xe ngựa…Lần trước nhóm mình đặt tour ở trang dulichsinhthaimientay Giá tour khá rẻ, chỉ 75.000 đồng/khách. Hướng dẫn nhiệt tình lắm, dẫn tụi mình chơi xong còn chỉ 1 số địa điểm thú vị khác. Mọi người về Miền Tây nên ghé Cù Lao Thới Sơn nhé, đi về trong ngày thôi!
[H3] Trả lờiHủy
[P] Email của bạn sẽ không được hiển thị công khai.Các trường bắt buộc được đánh dấu*
[P] Bình luận*
[P] Tên*
[P] Email*
[P] Trang web
[LI] Xu hướng du lịch 202430/4 du lịch ở đâu? Check in ngay 7 thiên đường gọi tên “siêu chất” (Phần 1)
[LI] 30/4 – 1/5 đi biển nào? Gợi ý 10 biển miền Bắc phù hợp cho kỳ nghỉ lễ
[LI] Top 10 điểm đến du lịch tháng 3 trong nước ĐÁNG ĐI NHẤT 2024
[LI] Mặc gì khi đi du lịch? Váy hoa liti – hot trend hè 2020
[LI] Check in 7 điểm du lịch ở Việt Nam sau trào lưu #ChallengeForChange
[LI] Du lịch Sa Đéc, Sài Gòn, Cần Thơ qua đôi mắt NGƯỜI TÌNH
[LI] RSS
[LI] Facebook
[LI] X
[LI] Pinterest
[LI] LinkedIn
[LI] YouTube