Title: 12 địa điểm du lịch Tiền Giang bạn nhất định phải đến - Vntrip.vn
URL: https://www.vntrip.vn/cam-nang/dia-diem-du-lich-tien-giang-79786

Content with tag:
[H1] 12 địa điểm du lịch Tiền Giang bạn nhất định phải đến
[P] Nội dung chính
[LI] Biển Tân Thành
[LI] Chùa Vĩnh Tràng
[LI] Chợ nổi Cái Bè
[LI] Cù Lao Thới Sơn
[LI] Trại rắn Đồng Tâm
[LI] Vườn cây trái Vĩnh Kim
[LI] Cầu Mỹ Thuận
[LI] Vườn hoa Mãn Đình Hồng
[LI] Chùa Linh Thứu
[LI] Nhà thờ Cái Bè
[LI] Thiền viện Trúc Lâm Chánh Giác
[LI] Miệt vườn Cái Bè
[P] Nếu đang tìm kiếm một vài địa điểm du lịch Tiền Giang, bạn không nên bỏ qua bài viết này. Tuy chỉ là một tỉnh miền Nam có diện tích nhỏ nhưng Tiền Giang lại giàu vẻ đẹp thiên nhiên và mang đậm dấu ấn lịch sử văn hóa của người dân Nam Bộ. Cùng VNTRIP.VN khám phá ngay nhé!
[H2] Biển Tân Thành
[P] Địa chỉ:Gò Công Đông, cách thành phố Mỹ Tho khoảng 50 km về hướng Đông, theo quốc lộ 50
[P] Gọi là biển nhưng không phải để tắm, gọi là cát nhưng không phải gam màu óng vàng đặc trưng. Biển Tân Thành chứa những đặc điểm kì lạ xứng danh một trong những địa điểm du lịch Tiền Giang nổi tiếng.
[P] Biển Tân Thành hút hồn du khách tới thăm Tiền Giang
[P] Biển Tân Thành thuộc loại biển cát đen hiếm có của Việt Nam. Đặt chân đến nơi đây, bạn sẽ thích thú cảm nhận được sự êm ái của cát đen chảy tràn dưới chân, phóng tầm mắt ra xa thả hồn theo không gian biển lớn ngút ngàn.
[P] Khách du lịchngoài dạo biển, chụp hình với chiếc cầu dài 300m kéo dài ra biển vô cùng ấn tượng còn có cơ hội khám phá cuộc sống của người dân vùng biển, mò nghêu dưới biển và thưởng thức nhiều món ngon đặc sản như: ghêu hấp sả, tôm nướng, ghẹ hấp,…cực kì hấp dẫn!
[H2] Chùa Vĩnh Tràng
[P] Địa chỉ:đường Nguyễn Trung Trực, thuộc ấp Mỹ An, xã Mỹ Phong, cách thành phố Mỹ Tho 5km
[P] Du lịch Tiền Giang, bạn nhất định không nên bỏ qua chùa Vĩnh Tràng – ngôi chùa lớn nhất Tiền Giang. Ngôi chùa được xây dựng đầu thế kỷ 19 với sự kết hợp giữa kiến trúc phương Đông và Tây hài hòa trong từng đường nét chạm khắc.
[P] Chùa Vĩnh Tràng – địa điểm du lịch độc đáo của tỉnh Tiền Giang
[P] Khách du lịch tới đây có thể cảm nhận sự giao thoa hoàn hảo giữa phong cách phương Đông và phương Tây. Nhìn từ ngoài vào, kiến trúc mái uốn cong khiến người ta dễ nhầm tưởng như đang thăm viếng một ngôi chùa nước ngoài. Thế nhưng tiến vào bên trong, lối bày trí với những tượng Phật và họa tiết rồng phượng uốn lượn khắp nơi đưa ta trở về ngay với không gian Phật giáo quen thuộc. Khuôn viên chùa ngào ngạt mùi hoa cỏ dễ chịu từ những vườn sen, dịu mát dưới bóng của những cây đại thủ và cây cảnh được chăm sóc tỉ mỉ, tạo dáng cầu kì.
[H2] Chợ nổi Cái Bè
[P] Địa chỉ: huyện Cái Bè,  cù lao Tân Phong, Tiền Giang
[P] Ai đến Tiền Giang mà chưa một lần đi đến chợ nổi Cái Bè thì quả là một sự lãng phí. Chợ nằm trên con sông Tiền rộng lớn giáp ranh giữa ba tỉnh Tiền Giang, Vĩnh Long và Bến Tre. Khác với những chợ nổi miền Tây khác, chợ Cái Bè họp từ tờ mờ sáng đến tối khuya. Khách du lịch có thể thoải mái tìm đến trải nghiệm sông nước tại chợ ở bất kì thời điểm nào trong ngày.
[P] Một trong những địa điểm du lịch Tiền Giang không nên bỏ qua là chợ nổi Cái Bè
[P] Không chỉ là đầu mối trung truyển hàng hóa, giao lưu buôn bán của tỉnh, Chợ Cái Bè còn lưu giữ nét đẹp văn hóa trong đời sống lao động của người dân Tiền Giang. Hiếm có địa điểm du lịch tỉnh Tiền Giang nào lại có thể nhộn nhịp tiếng cười nói từ sáng sớm tinh mơ, cho phép khách tham quan trải nghiệm ẩm thực miền Tây trực tiếp như chợ Nổi.
[H2] Cù Lao Thới Sơn
[P] Địa chỉ: hạ lưu sông Tiền, thuộc xã Thới Sơn, thành phố Mỹ Tho, tỉnh Tiền Giang
[P] Cù Lao Thới Sơn gây thương nhớ cho những ai đến thăm Tiền Giang bởi khung cảnh miệt vườn sông nước mênh mông y như những thước phim của “Đất rừng phương Nam” một thời. Khách du lịch sẽ được hóa thân thành một người dân miệt vườn thứ thiệt khi chèo thuyền luồn lách qua những con rạch ngoằn ngoèo của miền sông nước.
[P] Đối với người nước ngoài, Cù lao Thới Sơn luôn lọt top những địa điểm du lịch nổi tiếng tại Tiền Giang
[P] Con thuyền nhỏ đưa người tham quan qua những rặng dừa nước um tùm, những vườn cây trái xum xuê,.. Thả mình trên dòng kênh xanh, rẽ vào một vườn cây trái tham quan và thưởng thức đặc sản tại vườn là những trải nghiệm mới lạ với những người dân thành phố. Những nhà vườn của cù lào còn sẵn lòng chiêu đãi khách du lịch loại mật ong nhà vườn thơm ngon và đờn ca tài tử vùng sông nước.
[H2] Trại rắn Đồng Tâm
[P] Đại chỉ: Bình Đức, Châu Thành
[P] Trại rắn Đồng Tâm hay còn gọi là xí nghiệp dược phẩm Quân khu 9 là địa điểm du lịch của tỉnh Tiền Giang dành riêng cho những người yêu con giáp thứ 6. Đây là một trong những trại nuôi rắn lớn nhất Việt Nam và cũng được được xem như một bảo tàng về rắn đầu tiên ở nước ta, thu hút nhiều khách du lịch trong và ngoài nước đến tham quan, tìm hiểu, nghiên cứu.
[P] Địa điểm du lịch Tiền Giang này là mái nhà của nhiều loại rắn quý hiếm (Ảnh ST)
[P] Khách du lịch sẽ được tận mắt nhìn thấy những 400 chủng loại rắn, từ loài rắn hiền lành không độc, đến các loài rắn cực độc. Rắn tại đây được nuôi thả tự do, gồm 3 khu vực phù hợp với tính chất mỗi loài: khu vực nuôi theo kiểu đảo hồ nước, khu vực nuôi rắn độc và khu vực nuôi trăn.
[H2] Vườn cây trái Vĩnh Kim
[P] Địa chỉ:huyện Châu Thành
[P] Những vườn cây trái sai quả đã trở thành thương hiệu riêng của những tỉnh miền Tây như Tiền Giang. Không gian xanh mát, không khí thoáng đãng, lại còn được thưởng thức hoa quả tươi ngon ngay tại vườn, ai lại nỡ chối từ một trải nghiệm “đẹp mắt, no bụng” như thế?
[P] Vú sữa là loài cây được đánh giá là đáng thử nhất khi đến vườn trái cây Vĩnh Kim
[P] Vĩnh Kim là đất mẹ của nhiều loại trái cây ăn quả nhưng được ưu ái nhất có lẽ là vú sữa. Vú sữa Lò Rèn Vĩnh Kim với những trái căng, vỏ mọng, vị ngọt ngào thơm ngon là niềm tự hào của người dân Vĩnh Kim nói riêng và Tiền Giang nói chung.
[H2] Cầu Mỹ Thuận
[P] Là cầu dây văng đầu tiên ở Việt Nam, cầu Mỹ Thuận bắc qua sông Tiền, nối 2 tỉnh Tiền Giang và Vĩnh Long. Cầu nằm trên quốc lộ 1A là trục giao thông chính của vùng Đồng bằng sông Cửu Long, cách TP HCM 123 km về phía Tây Nam. Dù bị vượt mặt bởi nhiều công trình khác ra đời sau, cây cầu này vẫn luôn được nhắc đến như một biểu tượng kinh tế – văn hóa của tỉnh Tiền Giang.
[P] Đến Tiền Giang, bạn nhớ ghé thăm cầu Mỹ Thuận vào buổi sáng để ngắm nhìn kiến trúc dây văng độc đáo và ghi lại những shot hình thật chất tại đây nhé!
[P] Cầu Mỹ Thuận vào buổi đêm lại trở nên rực rỡ muôn phần với những ngọn đèn led nhấp nháy đủ màu. Check in tại địa điểm du lịch Tiền Giang này là trải nghiệm không nên bỏ lỡ đâu!
[H2] Vườn hoa Mãn Đình Hồng
[P] Địa chỉ: ấp Phước Thuận, Phước Thạnh, Châu Thành
[P] Với diện tích 1,1 ha, vườn hoa Mãn Đình Hồng  gồm nhiều chủng loại hoa khác nhau như: hướng dương, hoa cải, mãn đình hồng, cosmos… được trồng theo từng luống, xen kẽ với nhau, tạo thành một cánh đồng hoa đầy màu sắc.
[P] Cánh đồng hoa hướng dương gây sốt như trong bô phim “Nhắm mắt thấy mùa hè”
[P] Vườn hoa Mãn Đình Hồng nằm cách ngã ba Trung Lương hơn 3 km theo hướng Mỹ Tho đi Mỹ Thuận, nằm gọn giữa những vườn cây ăn trái của ấp Phước Thuận, xã Phước Thạnh, TP. Mỹ Tho. Trước đây vườn hoa chỉ mở phục vụ khách từ dịp tết Nguyên Đán tới kì nghỉ lễ 30/4, 1/ 5, tuy nhiên, ngày càng có nhiều loài hoa mới được chủ vườn thử nghiệm theo mùa và thu được kết quả khả quan. Vì thế, vườn hoa Mãn Đình Hồng đang dần chứng minh khả năng hút khách lớn bên cạnh các địa điểm du lịch Tiền Giang khác.
[H2] Chùa Linh Thứu
[P] Địa chỉ:gần chợ Xoài Hột, xã Thạnh Phú, huyện Châu Thành
[P] Chùa Linh Thứu có tên đầy đủ là Sắc Tứ Linh Thứu, thường được gọi là chùa Sắc Tứ, được biết đến như một ngôi chùa cổ, đã từng được vua Gia Long ban sắc của tỉnh Tiền Giang.
[P] Bàn thờ Phật trang nghiêm bên trong chùa
[P] Điện Phật được bài trí trang nghiêm. Chùa còn bảo tồn nhiều pho tượng cổ, đại hồng chung (năm 1745), các bao lam chạm trổ công phu và nhiều câu đối có ý nghĩa Phật pháp. Ngôi chùa hằng tuần thu hút không chỉ các Phật tử đến tham bái mà còn nhiều khách thập phương đến tham quan thưởng ngoạn kiến trúc độc đáo của nó.
[H2] Nhà thờ Cái Bè
[P] Địa chỉ: trung tâm thị trấn Cái Bè
[P] Nhà thờ Cái Bè nổi bật bên cạnh dòng sông Tiền
[P] Nếu chùa Linh Thứu níu chân người bởi phong cách đơn giản trang nhã thì nhà thờ Cái Bè khiến người ta không thể rời mắt khỏi kiến trúc Roman cổ kính.Nhà thờ xây dựng theo kiểu kiến trúc Roman và bằng bê tông cốt thép đúc đá sạn, xây dựng năm 1929-1932, đến nay vẫn giữ nguyên vẻ đẹp cổ kính mơ màng.
[P] Mặt ngoài và nội thất nhà thờ rất đẹp với những nét trang trí và hoa văn đắp nổi ấn tượng. Nhà thờ cũng có những bàn thờ bằng đá cẩm thạnh quý lạ mắt, từng xuất hiện trong không ít những bức hình check in Tiền Giang của giới trẻ. Đây xứng đáng là địa điểm chụp hình đẹp ở Tiền Giang được các bạn trẻ yêu thích nhất!
[H2] Thiền viện Trúc Lâm Chánh Giác
[P] Địa chỉ: thị xã Mỹ Phước, huyện Tân Phước
[P] Thiền viện gần giống thiền viện Trúc Lâm ở Đà Lạt nhưng lớn hơn nhiều; đặc biệt vì ở vùng trũng Đồng Tháp Mười nên phải làm trên hệ thống đê bao cao 3,7m để ngăn lũ dâng.
[P] Khu nhà chính đường nổi bật của thiền viện Trúc Lâm Chánh Giác
[P] Thiền viện có tổng diện tích 50 hecta bao gồm 30 hecta ban đầu và được người dân hiến tặng thêm 20 hecta với kiến trúc 4 thánh tích Phật giáo theo mô hình truyền thống các thiền viện hệ phái Trúc Lâm Yên Tử
[P] Dù công Thiền Viện hiện vẫn còn đang được xây dựng song vào ngày Chủ nhật tuần thứ ba mỗi tháng, Thiền viện đều tổ chức sinh hoạt đạo tràng với khá đông phật tử gần xa tham dự, bao gồm các hoạt động: Tụng kinh, sám hối, nghe giảng pháp, ngồi thiền. Bên cạnh đó, định kỳ 2 tháng/lần, Thiền viện còn tổ chức lễ truyền tam quy, ngũ giới cho Phật tử. Ngoài ra, Thiền viện còn thường xuyên tiếp khách thập phương trong và ngoài tỉnh đến tham quan.
[H2] Miệt vườn Cái Bè
[P] Địa chỉ: nằm dọc theo bờ Bắc của sông Tiền, thuộc huyện Cái Bè.
[P] So với các miệt vườn ở miền Tây, miệt vườn Cái Bè thuộc hạng “phong phú vào bậc nhất”, trái cây có 4 mùa, mùa nào thức ấy nên du khách đến Cái Bè dù ở mùa nào cũng đầy ắp nhiều loại trái cây chín thơm ngon.
[P] Miệt vườn Cái Bè là nguồn cung cấp hoa quả dồi dào cho chợ nổi
[P] Cái Bè là vựa trái cây lớn bậc nhất của đồng bằng sông Cửu Long, vi thế nếu có dịp nhớ ghé qua đây tận hưởng vị ngon của cây trái miền Nam nhé. Đây là một trong những địa điểm du lịch sinh thái được yêu thích nhất tại Tiền Giang đấy!
[P] Nếu có dịp ghé thăm mảnh đất miền Nam này, nhớ tham khảo những địa điểm du lịch Tiền Giang mà VNTRIP.VN gợi ý nhé. Con người Tiền Giang hiền lành mến khách, không gian sông nước cùng những trải nghiệm mới lạ chắc chắn sẽ khiến bạn nung nấu ý định trở lại Tiền Giang lần nữa đấy!
[H3] 0 bình luận
[H3] Bạn có thể quan tâm
[LI] Ngắm trọn nét đẹp độc đáo của Chợ nổi Cái Bè ở Tiền Giang
[H4] Ngắm trọn nét đẹp độc đáo của Chợ nổi Cái Bè ở Tiền Giang
[LI] Kéo nhau đi biển Tân Thành Tiền Giang “chén” hải sản đã đời
[H4] Kéo nhau đi biển Tân Thành Tiền Giang “chén” hải sản đã đời
[H3] Nội dung chính
[LI] Biển Tân Thành
[LI] Chùa Vĩnh Tràng
[LI] Chợ nổi Cái Bè
[LI] Cù Lao Thới Sơn
[LI] Trại rắn Đồng Tâm
[LI] Vườn cây trái Vĩnh Kim
[LI] Cầu Mỹ Thuận
[LI] Vườn hoa Mãn Đình Hồng
[LI] Chùa Linh Thứu
[LI] Nhà thờ Cái Bè
[LI] Thiền viện Trúc Lâm Chánh Giác
[LI] Miệt vườn Cái Bè
[P] Cần tìm khách sạn giá tốt
[P] 0963 266 688
[P] Hoặc để lại thông tinVntrip sẽ gọi lại cho bạn
[P] Gửi thành công!
[H3] Một số cẩm nang khác, bạn muốn biết?
[H3] Các khách sạn phù hợp với bạn! Đừng bỏ lỡ