Title: Top 20 địa điểm du lịch Quảng Bình nhất định phải đi một lần
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-quang-binh/123910

Content:
Top 20 địa điểm du lịch Quảng Bình nhất định phải đi một lần VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / destinations Top 20 địa điểm du lịch Quảng Bình nhất định phải đi một lần Thao Nguyen 25 Jan 2024 - Đọc trong khoảng 24 phút Thanh xuân là những chuyến đi vậy thì ngại gì mà không trải nghiệm tới các địa điểm du lịch Quảng Bình. Sở hữu cảnh sắc thiên nhiên hoang sơ hiếm có, du lịch Quảng Bình gây hứng thú với tour mạo hiểm thách thức giới hạn bản thân. Đến với vùng đất nhiều nắng, nhiều gió này bạn nhất định sẽ có nhiều trải nghiệm đáng nhớ. Nổi tiếng thế giới với quần thể hang động Phong Nha - Kẻ Bàng hùng vĩ, Quảng Bình luôn là địa điểm níu chân du khách nước ngoài mỗi khi đặt chân tới Việt Nam. Khám phá các địa điểm du lịch Quảng Bình @internet 1. Động Phong Nha - Kẻ Bàng Quần thể động Phong Nha - Kẻ Bàng là địa điểm check-in ở Quảng Bình bạn không thể bỏ lỡ. Được vinh danh là di sản thế giới, Phong Nha sở hữu hệ thống núi đá vôi lớn nhất thế giới cùng thảm thực vật nguyên sơ gây ấn tượng mạnh cho du khách ngay lần đầu chiêm ngưỡng. Đọc thêm: Khám phá Động Phong Nha cùng vẻ đẹp tuyệt mỹ Đặc biệt, tận sâu bên trong hang động sẽ khiến du khách tham quan phải choáng ngợp với vẻ đẹp tráng lệ có một không hai của hệ thống thạch nhũ tuổi đời hơn 400 triệu năm. Những mảng màu sáng tối bên trong động Phong Nha - Kẻ Bàng @internet Được đặt giữa khu vực địa lý nắng gió quanh năm đất Quảng Bình, Phong Nha như một viên ngọc xanh giữa lòng sa mạc, du khách chỉ cần bước chân vào cửa động đã có thể cảm nhận được cảm giác mát mẻ, khoan khoái cùng với hơi ẩm và mùi hương đá vôi nhè nhẹ. Phong Nha-Ke Bang National Park Tour from Hue Xã Sơn Trạch 899.840 VND 879.817 VND Đặt Ngay Trải nghiệm chèo thuyền trong hang động giữa dòng nước trong vắt nhìn thấy tận đáy nhất định sẽ mang đến cho bạn nhiều điều thú vị. 2. Hang Én Hang Én được biết đến là địa điểm du lịch Quảng Bình vô cùng mạo hiểm, cũng là hang động lớn thứ 3 thế giới. Bước chân vào bên trong hang Én, khách tham quan đặt chân vào một thế giới khác, những khối thạch nhũ tráng lệ được hình thành qua hàng trăm triệu năm, làn nước hồ trong vắt xanh thẳm hoà quyện cùng nhau tạo ra một không gian huyền ảo, đẹp như một bức tranh thuỷ mặc. Cửa ngõ bước vào hang Én như cổng trời của thiên nhiên @internet Nếu bạn ở khu vực miền Bắc hoặc miền Nam, bạn có thể tiết kiệm thời gian di chuyển khi sử dụng vé máy bay đi Quảng Bình. Điểm xuất phát từ sân bay Nội Bài - Hà Nội thì chưa đầy 1 tiếng bạn sẽ đặt chân tới sân bay Đồng Hới, còn xuất phát từ sân bay Tân Sơn Nhất - Hồ Chí Minh thì mất khoảng 1 giờ 30 phút. 3. Động Thiên Đường ‘’Thiên đường trong lòng đất’’ là câu nói người dân bản địa đặt tên cho hang động Thiên Đường. Đúng như tên gọi của nó, vẻ đẹp đặc biệt bên trong hang động này không thể bắt gặp ở bất cứ đâu. Tầng tầng lớp lớp tảng nhũ đá vôi đan xen vào nhau với màu trắng tinh khôi như tuyết cộng hưởng cùng ánh sáng đèn điện tạo nên khung cảnh huyền ảo, thơ mộng như bước ra từ truyện cổ tích. Cảnh sắc đẹp lạ tại hang động Thiên Đường - Quảng Bình @internet 4. Hang Sơn Đoòng Địa danh Sơn Đoòng nằm bên trong quần thể hang động Phong Nha, vừa được UNESCO công nhận là hang động lớn nhất thế giới với chiều dài lên đến hơn 9km, chiều rộng 150m, chiều cao 200m. Thiên nhiên kỳ vĩ tại hang Sơn Đoòng @internet Không chỉ nổi tiếng là hang động có diện tích khổng lồ, Sơn Đoòng còn là nơi sở hữu thảm thực vật phong phú, đa dạng hiếm có. Tuy nhiên hiện tại, khu vực này chưa được mở cửa tham quan diện rộng, nếu như bạn muốn chiêm ngưỡng trọn vẹn vẻ đẹp bí ẩn hớp hồn khách du lịch của thiên nhiên Sơn Đoòng bạn phải đăng ký tham gia những tour du lịch mạo hiểm được cấp phép hoạt động. Thời điểm đẹp nhất để đặt chân tới địa điểm du lịch Quảng Bình này là từ tháng 3 tới tháng 9. Vào hè, thời tiết đất Quảng trở nên vô cùng mát mẻ, cảnh quan xanh mướt đan xen giữa những làn nắng sớm mai lung linh khiến cho du khách tham quan chỉ muốn đắm chìm vào không gian đó mà bỏ quan mọi thứ lo toan ngày thường. 5. Bãi biển Nhật Lệ Được mệnh danh là một trong 10 bãi biển thơ mộng nhất Việt Nam, bãi biển Nhật Lệ được rất nhiều du khách trong và ngoài nước ghé qua địa điểm du lịch Quảng Bình này. Khoảng thời gian từ tháng 5 đến tháng 8 là thích hợp nhất để bạn đặt vé máy bay và phòng khách sạn đi bãi biển Nhật Lệ. Nét đẹp của bãi biển Nhật Lệ @internet Một điều khiến bãi biển Nhật Lệ tạo nên sức hút lớn đến vậy đó chính là sự trong xanh của nước biển. Mặc dù ở gần trung tâm thành phố nhưng nơi đây vẫn giữ được vẻ đẹp hoang sơ, kỳ vĩ. Bạn hãy dành thời gian vui chơi tại đây để được ngắm khung cảnh hoàng hôn rực rỡ, đẹp tuyệt vời. 6. Bãi Đá Nhảy Nhờ chịu sự tác động của thiên nhiên mà những phiên đá ngày càng trở nên đa dạng với đủ loại hình dành khác nhau. Bãi Đá Nhảy là một trong những địa điểm du lịch Quảng Bình được du khách yêu mến vô vùng. Vẻ đẹp thiên nhiên hoang sơ, hùng vĩ tại bãi Đá Nhảy @internet Bãi Đá Nhảy sở hữu một trong hai bãi biển đẹp nhất Quảng Bình. Mỗi tảng đá nơi đây chính là tác phẩm điêu khắc tỉ mỉ của tạo hóa. Khu vực của bãi Đá Nhảy còn xuất hiện một giếng nước lớn. Nước trong giếng cực kỳ trong sạch. Nhờ vậy, mỗi khi thờ cúng trong đền, người dân Quảng Bình đều ghé đến giếng lấy nước. Bạn hãy mang theo một vài bộ quần áo dự trữ để tham gia các hoạt động vui chơi dưới nước, khám phá những dãy rừng dương. Đặc biệt, bạn có thể cắm trại qua đêm ở đây, vô cùng thú vị. Đây cũng là địa điểm đã được lấy phân cảnh xuất hiện trong phim Người Bất Tử đó. 7. Cồn Cát Quang Phú Nằm cách trung tâm thành phố Đồng Hới khoảng 8km. Bạn nên thuê xe máy để chủ động trong quá trình di chuyển. Khi đến đây, bạn chuẩn bị trước để tránh ngỡ ngàng trước vẻ đẹp, cảnh quang hoang sơ ở địa điểm du lịch Quảng Bình này nhé. Vẻ đẹp siêu thực của cồn cát Quang Phú @internet Bạn sẽ cực kì ấn tượng với bãi cát trắng như pha lê, chạy dài thẳng tắp đến biển xanh. Thấp thoáng trên cồn cát là màu xanh xanh, lâu tràm của những loài cây đang cố gắng vươn mình, tìm kiếm sự phát triển mỗi ngày. Khi đến đây, bạn hãy trải nghiệm trò trượt cát cực kỳ thú vị ở cồn cát Quang Phú nhé. Trò chơi giúp bạn trở về với tuổi thơ, giúp bạn có thể cười thỏa thích cùng với bạn bè và gia đình của mình. 8. Sông Chày Hang Tối Một trong những địa điểm check-in ở Quảng Bình cực hot đó chính là Sông Chày Hang Tối. Sông Chày sở hữu làn nước xanh trong vắt. Bao quanh nơi đây là núi rừng xanh tươi tốt, giúp không khí vô cùng dễ thở, trong lành. Địa điểm nổi tiếng này thuộc di sản thiên nhiên thế giới, vườn quốc gia Phong Nha Kẻ Bàng. Nước của sông Chày vố xanh như vậy là bởi núi đá vôi bị bào mòn, canxi hóa hàng triệu năm nên giúp dòng nước trong canh bất tận. Bạn rất nên trải nghiệm đi du thuyền dọc dòng sông Chày. Dòng nước xanh trong vắt chỉ thấy ở Sông Chày Hang Tối @internet Trong quá trình di chuyển, bạn sẽ có dịp được quan sát lối sống cổ xưa của người dân làng Trằm, làng Mé, làng Chày Lập,... Khi đến đây, bạn sẽ vô cùng thích thú trước những trải nghiệm trò chơi mạo hiểm như đu dây Zipline, trò chơi trên sông, chèo thuyền Kayak. 9. Khu du lịch Suối Moọc Nằm trong khu vực Vườn Quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng và gần các điểm tham quan như động Thiên Đường và động Phong Nha, suối Moọc là địa điểm du lịch Quảng Bình lý tưởng cho những ai muốn khám phá vẻ đẹp tự nhiên hoang sơ và thơ mộng của núi rừng. Không gian xanh mát tại Suối Moọc – Quảng Bình @traveloka Đọc thêm: Suối Moọc - chốn “tiên cảnh” thu nhỏ tại Quảng Bình Một điểm đặc trưng thu hút du khách đến các con sông và suối ở Quảng Bình là màu nước xanh ngọc bích tuyệt đẹp. Suối Moọc cũng sở hữu làn nước xanh mát này, mang lại những bức ảnh sống ảo ấn tượng. Khi đến suối Moọc, du khách không chỉ được chiêm ngưỡng và chụp ảnh mà còn có thể tham gia vào các hoạt động vui chơi dưới nước để có những trải nghiệm thú vị. 10. Bãi biển Đá Nhảy Khi nhắc đến các bãi biển đẹp ở Quảng Bình, bãi biển Đá Nhảy luôn là một điểm đến nổi bật, thu hút nhiều du khách bởi sự kết hợp giữa tắm biển và chụp những bức ảnh tuyệt đẹp. Việc di chuyển đến Đá Nhảy rất dễ dàng vì bãi biển này nằm ngay cạnh quốc lộ 1A và đèo Lý Hòa, chỉ cách thành phố Đồng Hới khoảng 26 km. Bãi biển Đá Nhảy – một tuyệt tác điêu khắc của thiên nhiên và là chiếc “background” cho ra những bức hình sống ảo xịn sò @traveloka Điểm độc đáo của bãi biển Đá Nhảy chính là những khối đá kỳ lạ bên bờ biển. Đây là kết quả của quá trình bào mòn do nước biển, tạo nên một dải đá với nhiều hình dạng đặc sắc qua thời gian. Những "cổng trời" được tạo thành bởi hai trụ đá cao hay "gậy Như Ý" khổng lồ giữa biển khơi là các điểm chụp ảnh hấp dẫn đối với du khách. 11. Hang Hung Thoòng Thung lũng Hung Thoòng bao gồm nhiều hang động như hang Tròn, hang Hùng, hồ trên núi, hang Thung, và hố sụt Nightmare. Các chuyên gia đánh giá rằng hệ thống hang động này rất độc đáo và khác biệt so với những hang động đã được khám phá trước đây. Tên của các hang thường được đặt theo tên của người phát hiện hoặc đặc điểm nổi bật của hang. Cách duy nhất để tiếp cận thung lũng là đi bộ qua các lối mòn nhỏ trong rừng già. Vì chuyến đi này là tiền trạm nên đường đi hầu như chưa có người qua lại, không có lối mòn rõ ràng, và các porter địa phương phải vừa đi vừa phát cây mở đường. Khi tour khám phá được mở, đội ngũ porter sẽ dọn bớt cây cỏ và xây dựng cầu thang gỗ ở những điểm trơn trượt nguy hiểm để bảo đảm an toàn cho du khách. Nhũ đá kỳ ảo qua hàng triệu năm @traveloka Địa hình tại Hung Thoòng không quá dốc nhưng chủ yếu là đá tai mèo và rong rêu trơn trượt. Nhiều đoạn đường men theo bờ suối, với một bên là suối nước chảy xiết và bên kia là con đường đá chồng lên nhau luôn ẩm ướt, đòi hỏi bạn phải luôn tập trung cao độ. Trải nghiệm này rất khác biệt so với việc trekking ở các đỉnh phía Bắc và các cung đường trong Nam. Thiên nhiên đã đặc biệt ưu ái Phong Nha với thảm thực vật đa dạng và địa hình phong phú như vậy. 12. Thung lũng Sinh Tồn Khi nhắc đến địa điểm du lịch Quảng Bình và Phong Nha - Kẻ Bàng, nhiều người sẽ nhớ ngay đến địa danh sông Chày - Hang Tối, nơi bạn có thể thỏa sức đu zipline, tham gia các hoạt động thể thao dưới nước, và tắm bùn trong lòng hang Tối. Tuy nhiên, ít ai biết rằng, hang động này kéo dài hơn 5,2 km và dẫn đến cửa sau của hang Tối với một vẻ đẹp hoang sơ và huyền bí. View từ phía trong hang Tối @traveloka Để khám phá mặt này của hang Tối, bạn sẽ tham gia vào hành trình khám phá thung lũng Sinh Tồn. Chuyến đi có tổng chiều dài hơn 8 km, trong đó có 4 km đường dốc và 4 km men theo con suối, kết nối hai hang động hoang sơ và tuyệt đẹp: Hang Tối và hang E. 13. Thung lũng Ma Đa Thung lũng Ha Ma Đa là một địa điểm du lịch Quảng Bình tuyệt vời nằm trong Vườn quốc gia Phong Nha - Kẻ Bàng, một di sản thiên nhiên thế giới do UNESCO công nhận. Thung lũng này tương đối bằng phẳng và rộng rãi, được bao quanh bởi những dãy núi đá vôi hùng vĩ. Một trong những điểm nổi bật của thung lũng là hang Trạ Ang với dòng suối trong xanh, nằm cạnh km17 trên đường 20 Quyết Thắng. Hồ Ma Đa trong xanh đến diệu kì @traveloka Để đến được thung lũng Ha Ma Đa, bạn phải vượt qua hành trình trekking xuyên rừng kéo dài hơn một giờ đồng hồ. Khi đến nơi, bạn sẽ được chiêm ngưỡng một thung lũng rộng lớn, tươi mát, bao quanh bởi những dãy núi cao ngang tầng mây trắng và hồ Ma Đa xanh biếc như ngọc. Đây là một điểm cắm trại lý tưởng, nơi mọi người có thể dừng chân, nghỉ ngơi và chuẩn bị cho cuộc khám phá hang Trạ Ang. Cuộc hành trình tiếp tục với chuyến thám hiểm hang Trạ Ang kỳ thú và ấn tượng. Hang động này dài gần 700m, rộng khoảng 40 - 50m, và có bãi cát tự nhiên tuyệt đẹp trước cửa hang. Bên trong hang, hệ thống thạch nhũ nguyên sơ với nhiều cấu trúc và hình dáng đa dạng hiện ra trước mắt. Vietnam [Tour 1 Ngày] Khám Phá Hang Voi & Thung Lũng Ma Đa Xã Sơn Trạch Xem giá Đặt Ngay Dòng suối Trạ Ang trong lành tại đây được tiếp nước từ ba hang động nổi tiếng của Quảng Bình là hang Én, hang Va và hang Sơn Đoòng. Du khách sẽ được trang bị đầy đủ thiết bị bảo hộ như mũ bảo hiểm, găng tay, áo phao, và đèn đội đầu để sẵn sàng khám phá cảnh quan độc đáo, hùng vĩ nhưng rất đỗi hữu tình của hang động này. Đọc thêm: Cắm trại thung lũng Ma Đa - Trải nghiệm ít ai biết 14. Tú Làn Hệ thống hang động Tú Làn được chia thành hai loại chính: hang nước và hang khô. Hang có nước chứa suối chảy bên trong và thường có nhánh hang khô với nhiều khối thạch nhũ ấn tượng cùng các thác nước ngầm. Hang khô, nằm ở vị trí cao hơn do sự nâng lên của vỏ trái đất, có thạch nhũ với nhiều hình dạng độc đáo và đẹp mắt vì không bị ảnh hưởng bởi dòng nước trong mùa mưa. Cửa Hang Tú Làn cực kỳ ấn tượng @traveloka Thác nước trong hang: Các thung lũng trong hệ thống này được nối với nhau bằng sông ngầm, tạo ra sự chênh lệch độ cao từ 5 đến 10 mét. Trong hang, có nhiều thác nước lớn nhỏ, và các cửa hang nước thường dẫn ra hồ rộng lớn, bao quanh bởi rừng cây cổ thụ và núi đá vôi. Thạch nhũ trong hang: Hầu hết các hang động ở Tú Làn đều có thạch nhũ độc đáo. Những khối thạch nhũ hình tháp nón lớn có thể được thấy trong Hang Sơng Oxalis và Hang Ken Khô. Một số hang động có nền hang rộng với thạch nhũ giống ruộng bậc thang ở Tây Bắc. Hang Kim và cửa Hang Chuột có hố sụt, nơi ánh nắng có thể chiếu vào, tạo ra khung cảnh tuyệt đẹp. 15. Tượng đài Mẹ Suốt Nhắc đến những địa điểm du lịch Quảng Bình nổi tiếng, không thể bỏ qua việc ghé thăm tượng đài Mẹ Suốt, nằm ngay bên bờ sông Nhật Lệ, gần chợ Đồng Hới. Mẹ Suốt là một người phụ nữ Việt Nam anh hùng và liệt sĩ nổi tiếng ở Quảng Bình. Tượng đài Mẹ Suốt chèo thuyền đưa bộ đội qua sông, phía xa là cầu Nhật Lệ @traveloka Trong giai đoạn từ 1964 đến 1966, Mẹ Suốt đã chèo hàng ngàn chuyến đò qua sông Nhật Lệ, vận chuyển cán bộ, bộ đội, thương binh, và vũ khí, bất chấp sự ném bom dữ dội của máy bay Mỹ. Mẹ đã hy sinh trong một trận bom vào năm 1968. Trước đó, vào đầu năm 1967, Mẹ được phong tặng danh hiệu Anh hùng ngành Giao thông vận tải trong kháng chiến chống Mỹ. Tượng đài Mẹ Suốt được khánh thành vào năm 2003, trở thành một địa điểm mà du khách không thể bỏ qua khi đến thăm Đồng Hới. 16. Di tích tháp chuông nhà thờ Tam Tòa Ở bờ bắc của sông Nhật Lệ, đối diện với tượng đài Mẹ Suối qua cầu Nhật Lệ, nằm di tích tháp chuông của nhà thờ Tam Tòa, là một trong những dấu tích lịch sử về chiến tranh nổi tiếng ở Đồng Hới, là di tích cấp tỉnh của Quảng Bình. Nhà thờ Tam Tòa được xây dựng từ năm 1886 tại bờ bắc của sông Nhật Lệ, là ngôi nhà thờ lớn duy nhất tại Đồng Hới thời kỳ thuộc Pháp. Mặc dù đã trải qua nhiều lần chỉnh trang và tu sửa trong quá trình hoạt động, nhưng vào đầu năm 1965, một trận bom của Mỹ đã làm sập nhà thờ, chỉ còn lại một phần tháp chuông với nhiều vết đạn và một cột gạch phía sau nhà thờ. Di tích tháp chuông nhà thờ Tam Tòa @traveloka Di tích này đã được bảo quản và gìn giữ như một biểu tượng của chiến tranh tại Đồng Hới. Ngày nay, xung quanh di tích này là công viên thành phố, với nhiều khu vực xanh mát từ cây cối ven bờ sông. Di tích được bảo vệ cẩn thận bằng tường rào. 17. Quảng Bình Quan Một di tích lịch sử quan trọng ở Đồng Hới mà chắc chắn bạn nên dành thời gian ghé qua là Quảng Bình Quan. Đây là một cổng quan quan trọng trên tuyến Lũy Thầy, được xây dựng bởi Đào Duy Từ từ nửa đầu của thế kỷ 17 để ngăn chặn quân Trịnh từ Đàng Ngoài tiến vào phía Nam. Hệ thống Lũy Thầy này đã giúp quân chúa Nguyễn ở Đàng Trong giữ vững trước những cuộc tấn công của quân chúa Trịnh ở Đàng Ngoài suốt nhiều thập kỷ. Quảng Bình Quan – mặt bên trong, có lối bậc thang dẫn lên vọng lâu. @traveloka Quảng Bình Quan đã trải qua nhiều biến cố trong lịch sử, từ việc hư hại, suy tàn cho đến bị bom đạn tàn phá. Tuy nhiên, tỉnh Quảng Bình đã phục dựng lại di tích này theo nguyên bản, vẫn nằm ở vị trí ban đầu trên đường Quang Trung, nhìn thẳng ra đường Mẹ Suốt (hướng sông Nhật Lệ phía Nam) và đường Lê Lợi (phía Bắc). 18. Hố sụt Kong Trong cuộc thám hiểm hang động thường niên tại Phong Nha - Kẻ Bàng (Quảng Bình) vào năm 1997, nhóm thành viên của Hiệp hội Hang động Hoàng gia Anh (British Caving Research Association - BCRA) đã phát hiện Hố sụt Kong. Hố sụt này thuộc vào một hệ thống hang động liên kết với nhau, bao gồm hang Hổ, hang Over và hang Pygmy. Cùng nhau khám phá và chiêm ngưỡng vẻ đẹp của từng khối thạch nhũ. @traveloka Ban đầu, Hố sụt Kong chỉ có thể tiếp cận thông qua hang Đại Ả hoặc còn được gọi là hang Hổ, bằng cách bơi qua. Nhưng đến năm 2020, nhờ vào sự tiến bộ trong kỹ thuật và công nghệ, các nhà thám hiểm đã quyết tâm khám phá hố sụt này và đã tìm ra lối vào và cấu trúc của hệ thống 3 hang động liền kề một cách hoàn toàn. Đội ngũ chuyên gia hang động Jungle Boss đã phải vượt qua nhiều khó khăn và đường gian nan, sử dụng flycam để xác định chính xác vị trí miệng hố. Khi flycam được nâng lên đến độ cao đủ, hố sụt to lớn hiện ra với hình dạng giống như quái vật King Kong, một nhân vật nổi tiếng trong bộ phim Kong Skull Island được quay tại Quảng Bình. 19. Hang Tiên Hang Tiên Quảng Bình, được gọi là "thiên đường vô danh", là một địa điểm du lịch Quảng Bình rất phổ biến. Nằm trong quần thể hang động Tú Làn, Cao Quảng, Tuyên Hóa, Quảng Bình, hang Tiên là một hang khô đẹp, với các lớp thạch nhũ xếp tầng như ruộng bậc thang, cùng với khung cảnh rộng lớn và ấn tượng, mang vẻ đẹp hùng vĩ. Một điểm nổi bật khi đến Hang Tiên Quảng Bình là hình dạng của hang rất độc đáo, với khu vực hành lang rộng lớn và các lớp đá vôi đa màu xếp chồng lên nhau tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. Đặc biệt, ở đây vẫn có một quần thể dơi sống thành bầy lớn trên tầng cao của hang, tạo ra những âm thanh tự nhiên hấp dẫn. Là một trong những điểm du lịch nổi tiếng của Quảng Bình, Hang Tiên cách động Phong Nha chỉ khoảng 70km, luôn thu hút một lượng lớn du khách. Để trải nghiệm toàn bộ vẻ đẹp của nơi này, bạn nên chọn thời gian khám phá từ tháng 4 đến tháng 8, khi thời tiết lý tưởng nhất và rất phù hợp cho việc trekking. 20. Di tích thành cổ Đồng Hới Một di tích khác tại Đồng Hới được chú ý nhiều là di tích thành cổ Đồng Hới. Ngày nay, chỉ còn lại hệ thống hào bao quanh thành cổ, được bao quanh bởi các con đường Trần Hưng Đạo – Hàm Nghi – Nguyễn Trãi – Quách Xuân Kỳ. Trong số này, đường Trần Hưng Đạo dẫn lên cầu Nhật Lệ, đường Quách Xuân Kỳ chạy song song với bờ Bắc sông Nhật Lệ, và tượng đài Mẹ Suốt đặt ngay góc Đông Nam của thành cổ. Các cổng thành và một số đoạn tường thành mới được phục dựng sau này @traveloka Vé máy bay đi Quảng Bình Tìm vé máy bay đi Quảng Bình giá rẻ cùng Traveloka nhé! Discover flight with Traveloka Sun, 29 Jun 2025 VietJet Air TP HCM (SGN) đi Đồng Hới (VDH) Bắt đầu từ 1.828.979 VND Đặt Ngay Tue, 1 Jul 2025 Vietnam Airlines TP HCM (SGN) đi Đồng Hới (VDH) Bắt đầu từ 2.054.539 VND Đặt Ngay Mon, 30 Jun 2025 Vietnam Airlines Hà Nội (HAN) đi Đồng Hới (VDH) Bắt đầu từ 1.196.311 VND Đặt Ngay Khách sạn Quảng Bình cho bạn tham khảo Melia Vinpearl Quang Binh : Đường Quách Xuân Kỳ, Phường Hải Đình, Thành phố Đồng Hới, Tỉnh Quảng Bình, Việt Nam, 510000 Vietnam Melia Vinpearl Quang Binh • 8.9/10 Hai Dinh Ward 2.387.350 VND 1.790.513 VND Đặt Ngay Sun Spa Resort : Mỹ Cảnh, Bảo Ninh, Xã Bảo Ninh, Thành phố Đồng Hới, Tỉnh Quảng Bình, Việt Nam, 510000 Vietnam Sun Spa Resort • 8.5/10 Bao Ninh Commune 4.098.208 VND 3.073.657 VND Đặt Ngay Rex Quang Binh Hotel : 01 Bach Dang Street, Nam Ly Ward, Dong Hoi City, Quang Binh Province, Viet Nam, Nam Lý, Thành phố Đồng Hới, Tỉnh Quảng Bình, Việt Nam, 47114 Vietnam Rex Quang Binh Hotel • 9.0/10 Nam Ly Ward 1.385.998 VND 1.039.500 VND Đặt Ngay Quảng Bình sở hữu vẻ đẹp thiên nhiên vô cùng say đắm lòng người và nếu có dự định ghé thăm những địa điểm du lịch Quảng Bình nêu trên thì bạn đừng quên mở ứng dụng Traveloka để đặt vé máy bay , tour du lịch cùng khách sạn Quảng Bình giá tốt nhất nhé. Trong bài viết này • 1. Động Phong Nha - Kẻ Bàng • 2. Hang Én • 3. Động Thiên Đường • 4. Hang Sơn Đoòng • 5. Bãi biển Nhật Lệ • 6. Bãi Đá Nhảy • 7. Cồn Cát Quang Phú • 8. Sông Chày Hang Tối • 9. Khu du lịch Suối Moọc • 10. Bãi biển Đá Nhảy • 11. Hang Hung Thoòng • 12. Thung lũng Sinh Tồn • 13. Thung lũng Ma Đa • 14. Tú Làn • 15. Tượng đài Mẹ Suốt • 16. Di tích tháp chuông nhà thờ Tam Tòa • 17. Quảng Bình Quan • 18. Hố sụt Kong • 19. Hang Tiên • 20. Di tích thành cổ Đồng Hới • Vé máy bay đi Quảng Bình • Khách sạn Quảng Bình cho bạn tham khảo Hoạt động được đề cập trong bài viết này Phong Nha-Ke Bang National Park Tour from Hue Xã Sơn Trạch 899.840 VND 879.817 VND Các chuyến bay nổi bật trong bài viết này Sun, 29 Jun 2025 VietJet Air TP HCM (SGN) đi Đồng Hới (VDH) Bắt đầu từ 1.828.979 VND Đặt Ngay Tue, 1 Jul 2025 Vietnam Airlines TP HCM (SGN) đi Đồng Hới (VDH) Bắt đầu từ 2.054.539 VND Đặt Ngay Mon, 30 Jun 2025 Vietnam Airlines Hà Nội (HAN) đi Đồng Hới (VDH) Bắt đầu từ 1.196.311 VND Đặt Ngay Khách sạn nổi bật trong bài viết này Melia Vinpearl Quang Binh • 8.9/10 Hai Dinh Ward 2.387.350 VND 1.790.513 VND Sun Spa Resort • 8.5/10 Bao Ninh Commune 4.098.208 VND 3.073.657 VND Rex Quang Binh Hotel • 9/10 Nam Ly Ward 1.385.998 VND 1.039.500 VND Phong Nha Coco Riverside Homestay • 8.7/10 Son Trach Commune 660.672 VND 495.505 VND Bài viết được đề xuất Bản đồ du lịch Quảng Bình: Từ tham quan đến ăn uống A-Z 16 Mar 2025 - 54 min read Hang Chà Lòi – toạ độ du lịch mạo hiểm hot nhất tại Quảng Bình 12 Oct 2024 - 14 min read Review Ozo Park Quảng Bình: Điểm đến mới toanh cho mùa hè 2025 10 Oct 2024 - 12 min read Review 6 hãng taxi Ba Đồn Quảng Bình giá cả phải chăng 24 Aug 2024 - 14 min read Quảng Bình thuộc miền nào? Kinh nghiệm du lịch Quảng Bình tự túc 08 Aug 2024 - 16 min read Chợ đêm Đồng Hới - Điểm đến lý tưởng cho các tín đồ ẩm thực 31 Jul 2024 - 15 min read Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Tỉnh Quảng Bình Thành phố Đồng Hới Vietnam Tỉnh Quảng Bình Vietnam Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved