Title: Khám phá 17 địa điểm du lịch tuyệt vời ở Vĩnh Phúc, không thể bỏ qua
URL: https://mytour.vn/vi/blog/bai-viet/kham-pha-17-diem-du-lich-noi-tieng-o-vinh-phuc-dung-bo-lo.html

Content:
Khám phá 17 địa điểm du lịch tuyệt vời ở Vĩnh Phúc, không thể bỏ qua Chuyến bay Khách sạn Villas, Homestay plus Top thương hiệu mall Tour & Sự kiện Mytour Gift Card Mới nhất Du lịch Ẩm thực Mới nhất Du lịch Ẩm thực Khám phá 17 điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Phúc, đừng bỏ lỡ Buzz Nội dung bài viết Vĩnh Phúc là một trong những địa điểm du lịch đẹp tại Việt Nam. Cẩm nang du lịch Vĩnh Phúc và 17 điểm du lịch hấp dẫn nhất. Tổng quan về tỉnh Vĩnh Phúc Khám phá 17 điểm du lịch không thể bỏ qua ở Vĩnh Phúc Khám phá văn hoá ẩm thực Vĩnh Phúc Xem thêm Xem thêm Đọc tóm tắt - Vĩnh Phúc là điểm đến du lịch hấp dẫn với nét hoang sơ của núi rừng và khí hậu bốn mùa . - Tỉnh nổi tiếng với di tích lịch sử, văn hóa và di sản văn hóa phi vật thể UNESCO. Du khách có thể khám phá các điểm như Vĩnh Yên với danh lam thắng cảnh, Phúc Yên với Hồ Đại Lải và Đền Ngô Tướng Công, Lập Thạch với Đình Tây Hạ và Núi Sáng, Tam Dương với Chùa Động Lâm, và Tam Đảo với Thiền Viện Trúc Lâm Tây Thiên và Nhà thờ Tam Đảo . - Vĩnh Phúc hấp dẫn du khách bởi cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp và di tích văn hóa lâu đời như Đình làng Mộc Bích Chu và Chùa Linh Sơn . - Ngoài ra, du khách cũng có thể khám phá ẩm thực đặc sắc như cá thính Lập Thạch và chè kho Tứ Yên. Vĩnh Phúc là một trong những địa điểm du lịch đẹp tại Việt Nam. Cẩm nang du lịch Vĩnh Phúc và 17 điểm du lịch hấp dẫn nhất. Cách Hà Nội 55km, Vĩnh Phúc là điểm đến du lịch được nhiều người trẻ yêu thích gần đây, nơi vẫn giữ được sự kỳ vĩ và hoang sơ của núi rừng và khí hậu bốn mùa. Hôm nay, Mytour giới thiệu 17 điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Phúc cho bạn. Tổng quan về tỉnh Vĩnh Phúc Du lịch Vĩnh Phúc không chỉ được yêu thích vì những danh lam thắng cảnh hấp dẫn mà còn vì di tích lịch sử, văn hóa và di sản văn hóa phi vật thể được UNESCO công nhận. Đây là địa điểm lý tưởng cho kỳ nghỉ ngắn ngày, tránh xa cuộc sống bận rộn hàng ngày. Tỉnh Vĩnh Phúc nằm trong vùng khí hậu nhiệt đới gió mùa, nóng ẩm với nhiệt độ trung bình từ 23 đến 25 độ C. Bạn nên đi du lịch Vĩnh Phúc vào mùa hè hoặc mùa thu để tận hưởng không khí mát mẻ, dễ chịu. Mùa hoa dã quỳ vào cuối tháng 11 và đầu tháng 12 hàng năm cũng mang đến những trải nghiệm đáng nhớ khi du lịch Vĩnh Phúc. Vĩnh Phúc chỉ cách Hà Nội khoảng 55 km, du khách có thể di chuyển bằng nhiều phương tiện như ô tô, xe buýt, xe khách, taxi hoặc xe máy. Các địa phương khác từ miền Trung hay miền Nam có thể đi máy bay đến sân bay Nội Bài - Hà Nội và tiếp tục hành trình bằng các phương tiện khác. Tổng quan về Vĩnh Phúc Khám phá 17 điểm du lịch không thể bỏ qua ở Vĩnh Phúc Khám phá Vĩnh Yên Vĩnh Yên, một thành phố thuộc tỉnh Vĩnh Phúc ở miền Bắc Việt Nam , là một điểm đến du lịch hấp dẫn với nhiều danh lam thắng cảnh và hoạt động giải trí đa dạng, phù hợp với mọi lứa tuổi. Thành phố này nằm trong khu vực đồng bằng sông Hồng, được biết đến với vẻ đẹp tự nhiên tươi mới và không khí trong lành. Vĩnh Yên là điểm đến hấp dẫn cho những người muốn khám phá vẻ đẹp của miền Bắc Việt Nam. Tham quan Vĩnh Phúc mang đến những trải nghiệm thú vị như: khám phá các công trình kiến trúc lịch sử, viếng thăm các thiền viện, trải nghiệm và thưởng thức ẩm thực đặc sản. Một số điểm du lịch đáng ghé thăm ở Vĩnh Yên: Đầm Vạc: Đầm Vạc có diện tích gần 500ha với 23 nhánh chính rải rác khắp thành phố. Không khí trong lành và phong cảnh thơ mộng xen lẫn hiện đại tạo nên điểm đến hấp dẫn cho du khách cả trong và ngoài nước. Chùa Tích Sơn: Chùa Tích Sơn, một ngôi chùa cổ , là điểm du lịch nổi tiếng ở Vĩnh Phúc thu hút nhiều du khách. Chùa lưu giữ các bức chạm ở hậu cung có hình tam giác, chạm nổi rồng vòng mây. Bên cạnh đó còn có một bức chạm khắc rồng và nhiều hoa lá tinh tế. Du lịch Vĩnh Yên Du lịch Phúc Yên Phúc Yên là một trong các đô thị vệ tinh của Vùng thủ đô Hà Nội, nằm trong tỉnh Vĩnh Phúc. Thành phố Phúc Yên nổi tiếng với . Phúc Yên xứng đáng là điểm đến không thể bỏ qua khi du lịch Vĩnh Phúc. Một số địa điểm du lịch Phúc Yên nên thăm: Hồ Đại Lải: Hồ Đại Lải là một điểm thu hút lớn du khách khi đến Vĩnh Phúc. Hồ được xây dựng với mục đích nông nghiệp và hoàn thành vào năm 1963 . Hiện nay, đây là địa điểm thiên nhiên đẹp và đa dạng đã trở thành một điểm du lịch sinh thái nổi tiếng khi nhắc đến du lịch Phúc Yên. Đền Ngô Tướng Công: Đền Ngô Tướng Công là một di tích lịch sử nổi tiếng ở Phúc Yên. Ngôi đền được xây dựng để tôn vinh tướng Ngô Miễn - người đã có công xây dựng thôn ấp, lấn biển khai hoang. Năm 1991, đền được Bộ Văn hóa, Thông tin và Thể thao công nhận là di tích lịch sử văn hóa cấp quốc gia. Du lịch Phúc Yên Khám phá Lập Thạch Lập Thạch là một huyện nằm ở phía Tây Bắc của tỉnh Vĩnh Phúc, tọa lạc trong vùng Đồng bằng sông Hồng . Với nhiều địa điểm du lịch hấp dẫn và nổi tiếng nhờ cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp kết hợp với nét văn hóa đặc trưng. Lập Thạch là một nét đẹp riêng của du lịch Vĩnh Phúc với vùng đất cổ kính có nhiều điểm du lịch tâm linh. Với hơn 100 di tích lịch sử văn hóa trải rộng khắp xã, thị trấn, trong đó có đến 25 di tích lịch sử văn hóa được xếp hạng cấp tỉnh và quốc gia đang chờ đón du khách. Một số địa điểm du lịch Lập Thạch không nên bỏ qua: Đình Tây Hạ: Đình Tây Hạ là di tích quốc gia tọa lạc tại thôn Tây Hạ, xã Bàn Giản. Không chỉ là nơi thờ cúng linh thiêng mà còn là điểm đến đầy sáng tạo cho những người yêu nghệ thuật trang trí và điêu khắc. Điểm đặc biệt của đình là chính điện có cửa võng, bức hoành phi sơn son thếp vàng với đục khắc ở giữa là 4 chữ đại tự “lộc thọ phú quý”,... đây là trải nghiệm văn hóa đáng giá mà du khách không nên bỏ qua. Núi Sáng: Núi Sáng nằm ở hai huyện Sông Lô và Lập Thạch. Đây là một viên ngọc quý của Vĩnh Phúc, mang vẻ đẹp nhẹ nhàng nhưng cũng hùng vĩ với hàng cây cổ thụ xanh mát và dòng thác chảy mãi từ đất núi. Đây chắc chắn là điểm đến lý tưởng cho những du khách muốn khám phá và sống hòa mình với thiên nhiên. Khám phá Lập Thạch Tham quan Tam Dương Khi đến du lịch Vĩnh Phúc, bạn sẽ được đắm mình trong không khí của núi rừng, được khám phá những nơi có cảnh quản vô cùng đẹp và được thưởng thức những món ăn thơm ngon, đặc sắc. Tam Dương là một huyện nằm ở phía Đông Bắc của tỉnh Vĩnh Phúc. Nơi đây là một vùng đất cổ, trung du bán sơn địa, là nơi giao thoa giữa văn hóa miền núi Tây Bắc với văn hóa lúa nước vùng đồng bằng châu thổ sông Hồng. Đến Tam Dương bạn sẽ được cảm nhận không khí thiên nhiên yên bình, mát mẻ và ngắm nhìn những cảnh quan rất đẹp. Một số địa điểm du lịch Tam Dương nên ghé: Chùa Động Lâm: Chùa Động Lâm còn được gọi là chùa Hạ. Chùa được xây dựng ở giữa khu dân cư trù phú và phía trước chùa có hồ nước rộng. Đây là ngôi chùa tiêu biểu cho tín ngưỡng tôn giáo kết hợp với tín ngưỡng bản địa và triết lý phương Đông. Du lịch Tam Dương Du lịch Tam Đảo Tam Đảo là một huyện nằm ở phía Đông Bắc của tỉnh Vĩnh Phúc. Huyện Tam Đảo có điều kiện tự nhiên phong phú và tiềm năng về du lịch rất lớn khi có nhiều danh lam thắng cảnh tự nhiên như: Rừng nguyên sinh, vườn quốc gia, sông, suối, thác,... Tam Đảo có 9 đơn vị hành chính bao gồm 3 thị trấn và 6 xã, với khoảng 44,5% dân số trên địa bàn huyện Tam Đảo là người đồng bào dân tộc thiểu số (chủ yếu là dân tộc Sán Dìu). Đây là nơi gắn nhiều với các di tích lịch sử, các di tích thờ phụng và lễ hội văn hóa lớn. Có thể nói, Tam Đảo là một huyện thúc đẩy du lịch Vĩnh Phúc ngày càng phát triển và lớn mạnh hơn. Một số du lịch Tam Đảo nên ghé: Thiền Viện Trúc Lâm Tây Thiên: Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên là một trong những nơi khởi phát của nền Phật giáo Việt Nam vào khoảng thế kỷ thứ III và hiện nay thiền viện thuộc dòng thiền Trúc Lâm Yên Tử. Thiền viện bắt đầu được xây dựng vào năm 2004 với kiến trúc độc đáo của vô số các viên gạch và ngói có hoa văn đa dạng. Nhà thờ Tam Đảo: Nhà thờ Tam Đảo được xây dựng bằng nguồn nguyên liệu chính là đá cùng với phong cách kiến trúc cổ kính. Ngôi nhà thờ nằm giữa khung trời núi non hùng vĩ nhưng lại hết sức thơ mộng. Khí hậu quanh năm tại nhà thờ luôn mát mẻ, trong lành cùng với mây mù bao phủ nhè nhẹ xung quanh. Du lịch Tam Đảo Du lịch Bình Xuyên Huyện Bình Xuyên thuộc tỉnh Vĩnh Phúc, phía bắc giáp tỉnh Thái Nguyên, phía nam, đông nam giáp huyện Yên Lạc, phía đông giáp thị xã Phúc Yên, phía tây giáp huyện Tam Đảo, Tam Dương và thành phố Vĩnh Yên. Khí hậu Bình Xuyên có tính chất nhiệt đới, mùa đông lạnh. Du khách khi đến du lịch Vĩnh Phúc chắc chắn không thể bỏ qua Bình Xuyên, đặc biệt là vào mùa nắng . Du lịch Bình Xuyên nổi tiếng với các khu du lịch sinh thái, cảnh quan thiên nhiên sông nước thoáng mát , đem lại cảm giác thư giãn và thoải mái cho trải nghiệm. Một số địa điểm du lịch Bình Xuyên nên ghé: Hồ Thanh Lanh: Hồ Thanh Lanh sở hữu vẻ đẹp thiên nhiên hùng vĩ với làn nước trong xanh. Hồ có vị trí ở phía Bắc của Thanh Lanh, xã Trung Mỹ, Bình Xuyên, Vĩnh Phúc. Đây là nơi được nhiều người lui tới, đặc biệt là vào những ngày nghỉ, ngày cuối tuần. Đình Hương Canh: Nghệ thuật kiến trúc của đình Hương Canh đã đạt đến đỉnh đỉnh cao của nghệ thuật với đường nét được chạm trổ điêu luyện, tinh vi. Cụm đình Hương Canh hiện nay là nơi sinh hoạt tín ngưỡng và tổ chức các lễ hội địa phương nhằm tưởng nhớ những anh hùng đã có công với đất nước. Ngôi đình cũng đã nhận bằng di tích quốc gia vào lễ dâng hương rằm tháng 2 âm lịch. Du lịch Bình Xuyên Du lịch Yên Lạc Yên Lạc là một huyện nằm ở rìa phía nam tỉnh Vĩnh Phúc, Việt Nam. Huyện nằm trên đồng bằng Bắc Bộ và bên bờ tả ngạn sông Hồng. Yên Lạc giáp với nhiều huyện khác của tỉnh Vĩnh Phúc và huyện Phúc Thọ của thành phố Hà Nội. Diện tích tự nhiên của huyện là 107,7 km2, chiếm 7,8% tổng diện tích tự nhiên của tỉnh. Yên Lạc là vùng đất cổ, gắn liền với quá trình hình thành và phát triển của dân tộc Việt Nam nên cũng là một trong những địa điểm du lịch Vĩnh Phúc nên ghé Một số địa điểm du lịch Yên Lạc nên ghé: Đền Tranh: Đền Tranh thật sự là một di tích lịch sử quan trọng của tỉnh Vĩnh Phúc. Đền Tranh thờ phụng thần Tản Viên mà nhân dân Vĩnh Phúc cũng như các thần tích khác vẫn gọi là “Tản Viên Sơn Thánh” hoặc là Sơn Tinh. Chùa Biện Sơn: Chùa Biện Sơn nằm trên một gò đất cao rộng khoảng 1,5 ha, xưa kia có tên là Độc Nhĩ, người dân địa phương hay gọi là Núi Biện với dáng quy xà hợp hình rất kỳ lạ. Chùa được xây dựng theo thế nội công, ngoại quốc và gồm có đông đường, tây đường, giảng đường, khách đường, hội trường, tạo thành một hệ thống thánh đường Phật giáo hoàn chỉnh, khang trang và tôn nghiêm. Du lịch Yên Lạc Du lịch Vĩnh Tường Khi du lịch Vĩnh Phúc, du khách không nên bỏ lỡ những địa điểm du lịch cực kỳ hút khách của huyện Vĩnh Tường. Huyện Vĩnh Tường không chỉ được biết đến với cảnh quan thiên nhiên tươi đẹp với nhiều sản vật trù phú mà còn được biết đến là địa điểm du lịch tâm linh và văn hoá hấp dẫn với nhiều công trình kiến trúc, đền chùa nổi tiếng của tỉnh Vĩnh Phúc. Một số địa điểm du lịch Vĩnh Tường nên ghé: Đình làng Mộc Bích Chu: Đình làng Mộc Bích Chu thờ Thánh Lý Nhã Lang, con trai của Vua Lý Phật Tử. Đình Bích Chu được thiết kế độc đáo, điêu khắc công phu tạo nên những đường nét cực kỳ sang trọng . Chùa Linh Sơn: Chùa Linh Sơn (hay chùa Sắn) là một trong những công trình tôn giáo được xây dựng công phu từ thế kỷ XIX. Chùa Linh Sơn sở hữu nhiều cổ vật quý giá như Hệ thống tượng Phật gồm 21 pho tượng, chuông đồng từ thời vua Tự Đức,... Du lịch Vĩnh Tường Du lịch Sông Lô Huyện Sông Lô là một vùng trung du đồi núi thấp, có đặc điểm khí hậu của trung du miền núi phía Bắc với thời tiết mát mẻ, nhiệt độ trung bình năm từ 23,5 - 25 độ C. Mùa hè nhiệt độ khá cao khoảng 38,5 độ C, mùa đông khá lạnh khoảng 2 độ C. Với lợi thế có nhiều danh lam thắng cảnh và di tích lịch sử, Sông Lô là điểm đáng được đặt chân tới khi nhắc đến du lịch Vĩnh Phúc. Một số địa điểm du lịch Sông Lô nên ghé: Tháp Bình Sơn: Tháp Bình Sơn còn được gọi là Tháp chùa Vĩnh Khánh hoặc Tháp Then, nằm trong khuôn viên của chùa Then thuộc thôn Bình Sơn, thị trấn Tam Sơn, huyện Sông Lô, tỉnh Vĩnh Phúc. Đây là công trình kiến trúc đặc biệt được xây dựng từ thời nhà Trần và trở thành di tích quốc gia. Thiền viện Trúc Lâm Tuệ Đức: Thiền viện Trúc Lâm Tuệ Đức nằm trên núi Hình Nhân, thôn Thanh Tú, xã Đồng Quế, huyện Sông Lô, tỉnh Vĩnh Phúc. Công trình được xây dựng theo lối kiến trúc chùa tháp từ thời kỳ Lý - Trần , khi Phật giáo phát triển thịnh vượng tại nước ta. Du lịch Sông Lô Khám phá văn hoá ẩm thực Vĩnh Phúc Vĩnh Phúc được biết đến với nhiều đặc sản hấp dẫn có thể thưởng thức ngay tại địa phương và mua về làm quà khi du lịch. Hãy cùng Mytour khám phá ẩm thực đặc sắc của Vĩnh Phúc qua những món ăn tuyệt vời sau đây: Cá thính Lập Thạch: Món cá thính đặc sản Lập Thạch nổi tiếng do người dân ở Văn Quán sáng tạo ra. Khi nhắc đến đặc sản Vĩnh Phúc, không thể bỏ qua trải nghiệm thưởng thức món ăn này. Nguyên liệu chính gồm cá tươi, ngô, đậu rang, muối, và lá ổi. Cá thường là cá quả, cá mè, hoặc cá trôi. Khi thưởng thức, bạn sẽ cảm nhận được hương vị thơm ngon, chua chua, đậm đà bám lâu sau trong miệng. Chè kho Tứ Yên: Món chè kho Tứ Yên đã có từ thời Lý Nam Đế và giờ đây trở thành một món đặc sản của Vĩnh Phúc. Chè mang mùi thơm của đậu xanh và hương bưởi, mềm mịn, kết hợp với vị cay của gừng tạo nên một món ăn độc đáo mà bạn nên thử. Bánh trùng mật mía Vĩnh Tường: Trong danh sách đặc sản Vĩnh Phúc, không thể bỏ qua món bánh trùng mật mía Vĩnh Tường. Ngay từ cái nhìn đầu tiên, bạn sẽ nhận ra bánh này giống với bánh trôi nước. Bánh mật mía có màu đỏ, hương thơm dịu nhẹ. Khi ăn, bạn sẽ cảm nhận được vị bùi của gừng và vị hạt vừng rang. Bò tái kiến đốt: Bò tái kiến đốt được chế biến một cách độc đáo. Mỗi miếng thịt sẽ mang hương vị khác nhau tùy thuộc vào loại kiến: Kiến vống có mùi thơm chua, kiến vống đen có mùi thơm đặc trưng, kiến bồ nội có vị cay ngọt,… Đây không chỉ là món đặc sản mà còn có giá trị trong việc phòng và chữa bệnh thần kinh và thấp khớp. Khám phá văn hoá ẩm thực Vĩnh Phúc Trên đây là những thông tin về du lịch Vĩnh Phúc với 17 điểm nổi bật nhất mà Mytour đã tổng hợp. Hy vọng qua bài viết này bạn có thể lên được kế hoạch cho một chuyến đi Vĩnh Phúc đầy kỷ niệm! Hãy theo dõi thêm các bài viết từ Mytour để có thêm nhiều thông tin hữu ích. Mua kem chống nắng các loại tại Mytour để mang theo khi đi du lịch: 2 Các câu hỏi thường gặp 1 . Vĩnh Phúc có những điểm du lịch nổi tiếng nào? Vĩnh Phúc có 17 điểm du lịch nổi bật, bao gồm Đầm Vạc, Chùa Tích Sơn, Hồ Đại Lải, Thiền Viện Trúc Lâm Tây Thiên và nhiều di tích lịch sử, văn hóa khác. 2 . Thời gian nào là thích hợp để du lịch Vĩnh Phúc? Bạn nên đi du lịch Vĩnh Phúc vào mùa hè hoặc mùa thu để tận hưởng khí hậu mát mẻ. Mùa hoa dã quỳ vào cuối tháng 11 và đầu tháng 12 cũng rất đặc biệt. 3 . Làm thế nào để di chuyển đến Vĩnh Phúc từ Hà Nội? Vĩnh Phúc cách Hà Nội 55km, du khách có thể di chuyển bằng ô tô, xe buýt, taxi hoặc xe máy. Từ miền Trung hay miền Nam, bạn có thể bay đến sân bay Nội Bài và tiếp tục hành trình. 4 . Vĩnh Phúc có những món đặc sản nào đáng thử? Vĩnh Phúc nổi tiếng với món cá thính Lập Thạch, một món ăn đặc sắc được chế biến từ cá tươi, ngô, đậu rang và lá ổi, tạo nên hương vị thơm ngon đặc trưng. 5 . Vĩnh Phúc có các khu du lịch sinh thái nào nổi bật? Vĩnh Phúc sở hữu nhiều khu du lịch sinh thái, tiêu biểu là Hồ Đại Lải ở Phúc Yên và Hồ Thanh Lanh ở Bình Xuyên, mang lại không gian yên bình và mát mẻ cho du khách. 6 . Các địa điểm du lịch tâm linh ở Vĩnh Phúc là gì? Các địa điểm du lịch tâm linh nổi bật tại Vĩnh Phúc bao gồm Thiền Viện Trúc Lâm Tây Thiên, Chùa Động Lâm, Đình Tây Hạ và Đền Ngô Tướng Công. 7 . Vĩnh Phúc có những địa điểm lịch sử quan trọng nào? Vĩnh Phúc có nhiều di tích lịch sử quan trọng như Tháp Bình Sơn, Đình Hương Canh và Đền Tranh, phản ánh sự phát triển văn hóa và lịch sử lâu đời của tỉnh. 8 . Điểm du lịch nào ở Vĩnh Phúc thích hợp cho gia đình? Đầm Vạc và Hồ Đại Lải là những điểm du lịch lý tưởng cho gia đình. Đây là những khu vực có không khí trong lành, cảnh quan đẹp và nhiều hoạt động giải trí thú vị. Nội dung từ Mytour nhằm chăm sóc khách hàng và khuyến khích du lịch, chúng tôi không chịu trách nhiệm và không áp dụng cho mục đích khác. Nếu bài viết sai sót hoặc không phù hợp, vui lòng liên hệ qua email: [email protected] Trang thông tin điện tử nội bộ Công ty cổ phần du lịch Việt Nam VNTravel Địa chỉ: Tầng 20, Tòa A, HUD Tower, 37 Lê Văn Lương, Quận Thanh Xuân, Thành phố Hà Nội Chịu trách nhiệm quản lý nội dung: 0965271393 - Email: [email protected] Khách hàng và đối tác Đăng nhập HMS Tuyển dụng Mytour là thành viên của VNTravel Group - Một trong những tập đoàn đứng đầu Đông Nam Á về du lịch trực tuyến và các dịch vụ liên quan Copyright © 2020 - CÔNG TY CỔ PHẦN DU LỊCH VIỆT NAM VNTRAVEL - Đăng ký kinh doanh số 0108886908 - do Sở Kế hoạch và Đầu tư thành phố Hà Nội cấp lần đầu ngày 04 tháng 09 năm 2019