Title: Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Phúc đầy đủ nhất dành cho bạn
URL: https://visitvinhphuc.com/vi/blog/details/kinh-nghiem-du-lich-vinh-phuc-day-du-nhat-danh-cho-ban-92

Content with tag:
[LI] Tiếng Việt
[LI] English
[H2] Bài viết
[LI] Trang chủ
[LI] Bài viết
[H3] Kinh nghiệm du lịch Vĩnh Phúc đầy đủ nhất dành cho bạn
[LI] 28/05/2023
[LI] 0 Bình luận
[LI] 2080 Lượt xem
[LI] 89Lượt thích
[P] Vĩnh Phúc được thiên nhiên ưu đãi cho nhiều cảnh đẹp cùng nhiều khu danh thắng thú vị như Tam Đảo, hồ Đại Lải, Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên.
[P] Bạn hãy thử nghĩ xem tại sao mình không tranh thủ những ngày cuối tuần để “đi trốn” ở nơi nào đó vừa yên bình vừa mang đậm màu sắc của thiên nhiên đất trời như một cách để giải tỏa tâm hồn? Có một thành phố cách Hà Nội không xa, nhỏ xinh như thế với những địa danh du lịch mang một vẻ đẹp xanh ngắt của mây trời, kỳ vĩ và hoang vu của rừng núi, lành lạnh của khói sương và dịu dàng của sông nước: Vĩnh Phúc. Nếu bạn chưa từng ghé thăm vùng đất này thì hãy đến đi rồi sẽ thấy rằng kỳ thực còn hơn cả một lần mong đợi.
[P] Phương tiện di chuyển đến Vĩnh Phúc
[P] Nằm cách Hà Nội 60km về phía Bắc, Vĩnh Phúc là một tỉnh nằm giữa danh giới chuyển giao giữa vùng đồng bằng châu thổ sông Hồng và vùng trung du - miền núi Bắc Bộ. Bởi thế cho nên địa hình Vĩnh Phúc rất đa dạng với đầy đủ dạng núi cao, trung du thoải dần và bằng phẳng. Chính điều này đã tạo cho Vĩnh Phúc sự phong phú trong cảnh quan thiên nhiên.
[P] Bởi cách Hà Nội không xa nên giao thông vô cùng thuận lợi, tàu hỏa thậm chí có thể đi bằng xe buýt từ Hà Nội chỉ với 2 tuyến là đến được trung tâm của tỉnh. Để tiết kiệm thời gian và đỡ phức tạp, nhiều người lựa chon bắt các tuyến xe khách hoặc tự túc bằng xe máy. Tuy nhiên du khách cần lưu ý những đoạn đường có khúc cua hình chữ Z, độ dốc cao dễ gây tai nạn.
[P] Những địa điểm du lịch Vĩnh Phúc thú vị bạn không nên bỏ qua
[P] Tam Đảo
[P] Mỗi khi nhắc đến xứ sở sương mù, người ta thường nghĩ ngay đến những danh thắng như Sa Pa, Đà Lạt mà quên mất rằng cũng có một thị trấn nhỏ bé như thế ngay gần với Hà Nội, chính là Tam Đảo. Vậy mới nói, cần gì phải đi đâu xa, ta cũng có thể đắm chìm trong sự huyền ảo, kỳ bí, mơ mộng nhưng vẫn giữa được tầm vóc như Tam Đảo.
[P] Tên gọi Tam Đảo vốn có nguồn gốc từ ba ngọn núi cạnh nhau: Thiên Thị, Thạch Bàn và Phù Nghĩa. Vì nằm trên độ cao 900m so với mực nước biển mà Tam Đảo có khí hậu quanh năm vô cùng mát mẻ, thậm chí vào mùa đông sẽ rất lạnh, thỉnh thoảng còn xuất hiện băng tuyết, thu hút sự chú ý của nhiều người.
[P] Đến với Tam Đảo, bạn không nên bỏ lỡ mà không đi tham quan một số địa điểm nhỏ sau:
[P] Nhà thờ cổ Tam Đảo:Được xây dựng băng đá trên một triền đất cao theo kiến trúc Gothic (một kiểu kiến trúc của châu Âu). Nhà thờ có hai tầng, tầng dưới được thiết kế nhiều lối đi bên mặt đường lớn, hai bên sườn nhà là hai lối đi dẫn lên trên. Đứng ở thung lũng của Tam Đảo, dù là bất kỳ vị trí nào cũng có thể nhìn thấy nhà thờ đá sừng sững ở đó. Nó đã trở thành một biểu tương của Tam Đảo, mang vẻ đẹp cổ kính, rêu phong sau một chặng đường dài lịch sử từ những năm đầu thế kỉ 20 cho đến nay.
[P] Đền bà chúa Thượng Ngàn:Nơi nổi tiếng với không gian thanh tịnh, nên thơ, nằm trên đỉnh núi Thiên Thị. Để đến được ngôi đền này bạn phải leo gần 200 bậc đá nhưng dưới bầu không khí trong lành, xanh rợp bóng cây.
[P] Tháp truyền hình:Cũng nằm trên đỉnh Thiên Thị như đền bà chúa Thượng Ngàn nhưng quá trình leo sẽ gian khổ hơn. Nhưng bù lại, cảnh sắc bên đường thực sự phong phú với nhiều loại hoa cỏ. Từ trên đỉnh núi bạn có hể nhìn ngắm toàn cảnh Tam Đảo chìm trong sương trắng rất kỳ ảo.
[P] Quán Gió Tam Đảo:Dù mới đi vào hoạt động nhưng quán Gió Tam Đảo đã nhanh chóng trở thành địa điểm yêu thích của dân du lịch khi đến với Tam Đảo. Đây là điểm dừng chân tuyệt vời để du khách tận hưởng không khí trong lành, mát mẻ cũng như có thể cảm nhận thời tiết thay đổi 4 mùa trong 1 ngày.
[P] Hồ Đại Lải
[P] Đây là hồ nước ngọt nhân tạo rộng tói 525ha. Hồ có sắc xanh biếc của như thắm màu núi rừng, ba mặt là hướng gió thổi hiu hiu.Vì nằm ở độ cao lý tưởng, núi rừng hùng vĩ bao quanh làm cho không khí khu vực gần hồ rất trong lành, mát mẻ.
[P] Vì có địa hình và không gian đẹp, khí hậu tốt nên ở đây trở thành một khu nghỉ dưỡng rất quy mô với nhiều resort sang trọng mọc lên như nấm. Đây cũng được khai thác làm khu vui chơi giải trí với nhiều hoạt động như: Tắm Hồ, đạp vịt,…
[P] Thiền viện Trúc Lâm - Tây Thiên
[P] Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên được coi là một trong những thiền viện lâu đời nhất và lớn nhất sở Việt Nam. Nơi đây là danh lam thắng cảnh có giá trị về nhiều mặt: Tín ngưỡng, lịch sử, kiến trúc với cảnh quan sơn thủy hữu tình. Vì thế, hàng năm Tây Thiên thu hút lượng lớn du khách đổ về không chỉ để vãn cảnh mà còn là đi hành hương, lễ Phật, đặc biệt là các dịp đầu năm mới.
[P] Nhìn từ phía xa, ta có thể thấy sự hùng vỹ, uy nghiêm của thiền viện. Dù phía sau là núi rừng bao la nhưng cũng không thể át đi vẻ bề thế vốn có ấy. Vì có địa hình khá cao mà hệ thống cáp treo đã được xây dựng tại đây nhằm phục vụ nhu cầu đi lại của khách du lịch.
[P] Ẩm thực
[P] 1. Su su
[P] Loại thực phẩm nổi tiếng nhất ở Tam Đảo mà bạn không thể không thử khi tới đây chính là su su. Vì khí hậu ở đây ôn hòa, rất mát mẻ mà thực vật phát triển rất tốt. Ngọn su su được ngắt lấy phần non nhất và chế biến thành nhiều món khác nhau như ngọn su su xào, su canh su su nấu thịt… vừa mềm ngọt, vừa mát.
[P] 2. Lợn Mán
[P] Một món ăn không thể không thử khi đi du lịch Vĩnh Phúc. Lợn Mán được nuôi theo phương pháp chăn thả tự nhiên nên thịt rất săn chắc, không béo mỡ. Thịt lơn Mán được chế biến thành rất nhiều món ăn đậm đà như xào xả ớt mang hương vị thơm nồng của xả, giòn dai của bì lợn hoặc hấp lên để miếng thịt mềm ra rồi ăn kèm với rau húng, thích hợp cho các bữa ăn nhâm nhi với chút rượu.
[P] 3. Gà đồi
[P] Giống như nuôi lợn Mán, những con gà đồi được chăn thả trong tự nhiên sẽ có bộ lông óng mượt, thịt rất săn chắc và dai. Ngoài các món thông thường như luộc, xào xả, tần, phương pháp chế biến rất nổi tiếng ở đây là gà bọc đất nướng. Nếu có dịp du lịch Vĩnh Phúc thì bạn nhớ đừng bỏ qua món ăn thơm ngon và độc đáo này nhé.
[P] Những khách sạn ở Vĩnh Phúc
[P] 1. Tam Đảo Star Hotel
[P] Tiêu chuẩn: 3*
[P] Địa chỉ: Trung tâm thị trấn Tam Đảo, huyện Vĩnh Phúc, tỉnh Vĩnh Phúc
[P] Khách sạn được thiết kế đơn giản với gam màu ấm cúng sẽ đem lại cho du khách cảm giác tự nhiên, gần gũi như ở nhà. Đặc biệt khách sạn nằm ngay trung tâm thị trấn Tam Đảo, gần vườn Quốc gia Tam Đảo và làng ha Mê Linh, rất thuận lợi cho việc di chuyển tham quan của du khách mà giá cả lại khá mềm. Tam Dao Star Hotel tự tin rằng sẽ mang lại cho khách những trải nghiệm dịch vụ tốt nhất.
[P] 2. Belvedere Tam Dao resort
[P] Tiêu chuẩn: 4*
[P] Địa chỉ: Khu 2, thị trấn Tam Đảo, huyện Vĩnh Phúc, tỉnh Vĩnh Phúc
[P] Tọa lạc ở vị trí đẹp của Tam Đảo, Belvedere Tam Dao cung cấp chỗ nghỉ ngơi, vui chơi giải trí cho du khách tham quan và nghỉ dưỡng trong khuôn viên rộng tới 30 ha gồm nhiều biệt thự sang trọng với hướng nhìn ra núi rừng. Resort với dịch vụ tiện nghi mang đẳng cấp 4* này chắc chắn sẽ mang lại nhiều trải nghiệm tuyệt vời cho du khách.
[H3] 0 bình luận
[H3] Viết bình luận của bạn
[H3] Bài viết nổi bật
[LI] Triển khai thực hiện Công điện của Thủ tướng Chính phủ về việc thúc đẩy phát triển du lịch
[H3] Triển khai thực hiện Công điện của Thủ tướng Chính phủ về việc thúc đẩy phát triển du lịch
[LI] Dịp nghỉ lễ 30/4-1/5, người dân được thưởng thức biểu diễn khinh khí cầu và nhạc hội tại thành phố Vĩnh Yên,Vĩnh Phúc
[H3] Dịp nghỉ lễ 30/4-1/5, người dân được thưởng thức biểu diễn khinh khí cầu và nhạc hội tại thành phố Vĩnh Yên,Vĩnh Phúc
[LI] Vĩnh Phúc khai mạc Du lịch hè 2025: “Một hành trình, vạn trải nghiệm”
[H3] Vĩnh Phúc khai mạc Du lịch hè 2025: “Một hành trình, vạn trải nghiệm”
[LI] Vĩnh Phúc tăng cường chỉ đạo hưởng ứng Ngày Sách và Văn hóa đọc Việt Nam
[H3] Vĩnh Phúc tăng cường chỉ đạo hưởng ứng Ngày Sách và Văn hóa đọc Việt Nam
[LI] Festival “Tủa Chùa – Vẻ đẹp nguyên sơ và huyền bí” năm 2025 - sự kiện không nên bỏ qua
[H3] Festival “Tủa Chùa – Vẻ đẹp nguyên sơ và huyền bí” năm 2025 - sự kiện không nên bỏ qua
[LI] Du lịch Vĩnh Phúc mục tiêu và triển vọng
[H3] Du lịch Vĩnh Phúc mục tiêu và triển vọng
[H3] Cùng chuyên mục
[LI] Vĩnh Phúc cực chi tiết từ A - Z
[H3] Vĩnh Phúc cực chi tiết từ A - Z
[LI] Một ngày vi vu Tam Đảo
[H3] Một ngày vi vu Tam Đảo
[LI] Lạc lối ở Tam Đảo - Những tip du lịch thú vị
[H3] Lạc lối ở Tam Đảo - Những tip du lịch thú vị
[LI] Cẩm nang du lịch Vĩnh Phúc
[H3] Cẩm nang du lịch Vĩnh Phúc
[LI] Flamingo Đại Lải
[H3] Flamingo Đại Lải
[H3] Tin mới nhất
[LI] Triển khai thực hiện Công điện của Thủ tướng Chính phủ về việc thúc đẩy phát triển du lịch
[H3] Triển khai thực hiện Công điện của Thủ tướng Chính phủ về việc thúc đẩy phát triển du lịch
[LI] Dịp nghỉ lễ 30/4-1/5, người dân được thưởng thức biểu diễn khinh khí cầu và nhạc hội tại thành phố Vĩnh Yên,Vĩnh Phúc
[H3] Dịp nghỉ lễ 30/4-1/5, người dân được thưởng thức biểu diễn khinh khí cầu và nhạc hội tại thành phố Vĩnh Yên,Vĩnh Phúc
[LI] Vĩnh Phúc khai mạc Du lịch hè 2025: “Một hành trình, vạn trải nghiệm”
[H3] Vĩnh Phúc khai mạc Du lịch hè 2025: “Một hành trình, vạn trải nghiệm”
[LI] Vĩnh Phúc tăng cường chỉ đạo hưởng ứng Ngày Sách và Văn hóa đọc Việt Nam
[H3] Vĩnh Phúc tăng cường chỉ đạo hưởng ứng Ngày Sách và Văn hóa đọc Việt Nam
[LI] Festival “Tủa Chùa – Vẻ đẹp nguyên sơ và huyền bí” năm 2025 - sự kiện không nên bỏ qua
[H3] Festival “Tủa Chùa – Vẻ đẹp nguyên sơ và huyền bí” năm 2025 - sự kiện không nên bỏ qua
[LI] Du lịch Vĩnh Phúc mục tiêu và triển vọng
[H3] Du lịch Vĩnh Phúc mục tiêu và triển vọng
[P] © Copyright 2023, Vinh Phuc Tourism. All right reserved.
[LI] Tiếng Việt
[LI] English
[P] Bản quyền thuộc về Sở Văn hóa Thể thao và Du lịch tỉnh Vĩnh Phúc.
[P] xtdlvp@gmail.com0211 2211 637 - 0211 2211 647Đường Lạc Long Quân, P. Khai Quang, TP. Vĩnh Yên, Tỉnh Vĩnh Phúc
[H2] Đăng nhập