Title: Top 11 địa điểm du lịch Vĩnh Phúc không thể bỏ lỡ khi đặt chân tới đây
URL: https://www.traveloka.com/vi-vn/explore/destination/dia-diem-du-lich-vinh-phuc-acc/280150

Content:
Top 11 địa điểm du lịch Vĩnh Phúc không thể bỏ lỡ khi đặt chân tới đây VI | VND Khuyến mãi Hỗ trợ Hợp tác với chúng tôi Đặt chỗ của tôi Đăng Nhập Đăng ký Đăng ký Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi More traveloka Explore / destinations Top 11 địa điểm du lịch Vĩnh Phúc không thể bỏ lỡ khi đặt chân tới đây Sói 02 Oct 2023 - Đọc trong khoảng 16 phút Vĩnh Phúc là một tỉnh thuộc vùng đồng bằng sông Hồng. Vĩnh Phúc chính là cái nôi của người Việt nên không sai khi nói Vĩnh Phúc mang trong mình bề dày dòng chảy lịch sử với những di tích lịch sử - văn hóa và những di sản văn hóa phi vật thể được UNESCO công nhận. Bên cạnh đó Vĩnh Phúc cũng có cũng có những cảnh quan thiên nhiên tuyệt đẹp. Nếu bạn là một người đam mê xê dịch thì Vĩnh Phúc là điểm đến lý tưởng mà bạn không thể bỏ qua vì chắc chắn bạn sẽ có những khoảnh khắc tuyệt vời khi được đắm chìm vào không gian kỳ vĩ của những thắng cảnh. Hãy cùng Traveloka tìm hiểu những địa điểm du lịch Vĩnh Phúc mà bạn nhất định phải ghé thăm nhé. Vĩnh Phúc ở đâu? Cách di chuyển như thế nào? Vĩnh Phúc chỉ cách Hà Nội hơn 60 km. Nên nếu di chuyển từ Hà Nội du khách có thể di chuyển bằng ôtô, xe buýt, xe khách, taxi hoặc xe máy. Chọn xe khách, bạn xuất phát từ bến xe Mỹ Đình với thời gian đi lại khoảng 1,5 tiếng. Ngoài ra cũng có thể chủ động di chuyển với các phương tiện khác như xe máy hoặc ô tô cá nhân. Từ trung tâm Hà Nội bạn đi theo lối đường cao tốc Thăng Long - Nội Bài, gặp dọc theo quốc lộ 2 về hướng Tây - Tây Bắc khoảng 26 km là đến địa phận Vĩnh Phúc. Top 11 địa điểm du lịch Vĩnh Phúc không thể bỏ qua. 1. Tam Đảo - Địa điểm du lịch Vĩnh Phúc hàng đầu Tam Đảo là một trong những địa điểm du lịch Vĩnh Phúc không thể bỏ qua cho những người lần đầu đặt chân tới đây. Nơi này là một thị trấn nhỏ nằm ở độ cao gần 1.000m so với mực nước biển nên sở hữu cho mình khí hậu mát mẻ cùng với sự thay đổi thời tiết đủ 4 mùa trong một ngày. Đó là lí do mà Tam Đảo được ví như là “Đà Lạt của miền Bắc" hay là “Hòn ngọc của Đông Dương" Khi đến với Tam Đảo, du khách không thể bỏ lỡ những địa điểm nổi tiếng như: Quảng trường Tam Đảo, Nhà thờ đá, tháp Truyền hình, Thác Bạc, Đền Bà Chúa Thượng Ngàn,.. Ngoài ra du khách có thể dừng chân tại quán Rock Cafe, quán Gió để có thể ngắm trọn khuôn viên công viên của thị trấn sương mù này. Một số đặc sản nên thử khi đến với Tam Đảo: Lẩu cá tầm, gà nướng, ngọn su su, xiên nướng,... Bạn có thể tham khảo thêm một số khách sạn ở Tam Đảo trên Traveloka để đựat phòng trước nhé Khung cảnh mây kéo về bao trọn cả thị trấn Tam Đảo nên thơ @go2joy 2. Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên - địa điểm du lịch Vĩnh Phúc tâm linh Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên là địa điểm du lịch Vĩnh Phúc nổi tiếng đối với những du khách muốn vãn cảnh chùa. Đây một trong ba thiền viện lớn nhất cả nước. Lưng tựa rừng thông u tich, mặt hướng ra cánh đồng lúa trải dài tận chân trời nên nơi đây mang một vẻ đẹp hài hoà giữa văn hoá tâm linh và phong cảnh thiên nhiên trữ tình. Bạn có thể lựa chọn di chuyển lên Thiền viện bằng cáp treo hoặc đi bộ Nếu bạn có sức khỏe tốt và muốn cảm nhận được vẻ đẹp ở đây một cách rõ nét nhất thì có thể chọn cách leo bộ quãng đường khoảng 4km. Nếu không quen với việc đi bộ hoặc không có nhiều thời gian thì bạn có thể chọn cách đi cáp treo và chỉ mất khoảng 10 phút là có thể lên đến đền Thượng. Mức giá cáp treo khứ hồi sẽ là 240.000đ/ người lớn và 150.000 đồng/ trẻ em Thiền viện Trúc Lâm mở cửa đón khách quanh năm với khung giờ 3:00 - 12:00 hàng ngày. Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên @sưu tầm 3. Hồ Đại Lải - địa điểm du lịch Vĩnh Phúc cho những bạn đam mê thiên nhiên Hồ Đại Lải là địa điểm du lịch Vĩnh Phúc nổi tiếng với những ai muốn ngắm nhìn thiên nhiên hùng vĩ. Hồ Đại Lải tọa lạc tại xã Ngọc Thanh, thành phố Phúc Yên, tỉnh Vĩnh Phúc. Đại Lải được thiên nhiên ưu ái ban tặng cho cảnh sắc thiên nhiên tươi đẹp, khí hậu mát mẻ, trong lành. Hồ được bao quanh bởi những dãy núi hùng vĩ của Tam Đảo, tạo nên một khung cảnh thơ mộng, trữ tình. Đến với Đại Lải, du khách có thể tham gia các hoạt động vui chơi, giải trí hấp dẫn như:. Tham quan các địa điểm du lịch nổi tiếng như: đảo Chim, khu du lịch Flamingo Đại Lải,.... Ngoài ra cuối tuần ở Đại Lải cũng thường xuyên tổ chức các chương trình ca nhạc thuộc chuỗi đêm nhạc Soul of Forest quy tụ nhiều ca sĩ tên tuổi: Bằng Kiều, Lệ Quyên, Trung Quân Idol, Văn Mai Hương Hồ Đại Lải là một điểm đến lý tưởng cho những ai muốn tìm kiếm một nơi nghỉ dưỡng, thư giãn tuyệt vời. Một đêm nhạc tại Đại Lải @Soul of forest 4. Làng gốm Hương Canh- địa điểm du lịch tại Vĩnh Phúc đầy chất thơ Làng gốm Hương Canh (Bình Xuyên, Vĩnh Phúc) với tuổi đời hơn 300 năm với những sản phẩm gốm sành có chất lượng vô cùng tốt, đa dạng mẫu mã. Tưởng chừng đã biến mất, nhưng lòng yêu nghề đã giúp làng nghề tồn tại đến ngày nay. Đây được xem là địa điểm du lịch ở Vĩnh Phúc cho những ai thích tìm hiểu văn hóa địa phương. Điểm tạo nên sự đặc biệt của gốm Hương Canh không chỉ ở chất lượng gốm mà còn ở màu sắc và âm thanh. Do cấu tạo của chất đất xanh, nên gốm sành khi nung già gõ thường phát ra tiếng kêu lanh canh, giống như khi chạm vào kim loại. Mặc dù gặp nhiều khó khăn để giữ gìn nghề truyền thống nhưng các nghệ nhân làng gốm Hương Canh vẫn phát triển bằng hết tâm huyết của mình. Gốm sành ngày nay không chỉ đơn thuần là những mặt hàng thô sơ mà ngày càng tinh xảo, trở nên gần gũi hơn với cuộc sống hiện đại. Tác phẩm: Thuận Vợ Thuận Chồng được chụp tại làng gốm Hương Canh @baoquocte 5. Hồ Bản Long - địa điểm du lịch cắm trại ở Vĩnh Phúc Hồ Bản Long là một hồ nước ngọt nhân tạo nằm trên địa bàn thôn Bản Long, xã Minh Quang, huyện Tam Đảo, tỉnh Vĩnh Phúc. Hồ được xây dựng với mục đích phục vụ tưới tiêu, cấp nước sinh hoạt và du lịch. Với nhũng người đam mê cắm trại thì Hồ Bản Long là địa điểm du lịch Vĩnh Phúc không thể bỏ qua. Hồ Bản Long có diện tích mặt nước khoảng 20 ha, được bao quanh bởi những dãy núi trùng điệp của Tam Đảo. Hồ có nước trong xanh, mát lạnh, tạo nên một khung cảnh thơ mộng, hữu tình. Hồ Bản Long là một địa điểm du lịch hấp dẫn, phù hợp cho những chuyến đi ngắn ngày, dã ngoại, cắm trại,... Tuy nhiên khi đến đây dã ngoại, cắm trại mọi người có ý thức giữ gìn vệ sinh môi trường, không xả rác bừa bãi, hãy trả lại cảnh quan như trước khi bạn đến. Toàn cảnh Hồ Bản Long chụp từ trên cao@dulichvinhphuc 6. Tháp Bình Sơn - địa điểm du lịch Vĩnh Phúc với dấu ấn lịch sử lâu đời Tháp Bình Sơn là một địa điểm du lịch ở Vĩnh Phúc gắn liền với lịch sử nước ta. Tháp Bình Sơn tên chữ là tháp chùa Vĩnh Khánh, hay còn được gọi là chùa Then ở xã Tam Sơn, huyện Sông Lô tỉnh Vĩnh Phúc. Tháp cổ Bình Sơn có 15 tầng nhưng hiện chỉ còn 11 tầng được xây từ thời Lý Trần, mang ý nghĩa giáo dục truyền thống, lòng yêu nước, lòng tự hào dân tộc cho các tầng lớp nhân dân. Với lối kiến trúc độc đáo từ thời Lý - Trần, tháp Bình Sơn đã và đang trở thành một địa danh văn hóa, du lịch cũng như tổ chức các hoạt động văn hóa, tinh thần của nhân dân trong vùng cũng như du khách thập phương. Tháp chùa Bình Sơn nhìn từ bên ngoài @VTV 7. Đập Xạ Hương - địa điểm du lịch ở Vĩnh Phúc cho nhóm bạn Đập Xạ Hương là một đập nước nhân tạo nằm ở xã Minh Quang, huyện Tam Đảo, tỉnh Vĩnh Phúc. Đập Xạ Hương nằm giữa khung cảnh thiên nhiên hoang sơ, hùng vĩ của núi rừng Tam Đảo. Hồ nước nhân tạo bên dưới đập có diện tích khoảng 83 ha, nước trong xanh, mát lạnh. Nên đây là một địa điểm du lịch lý tưởng cho những ai ưa thích khám phá và gần gũi với thiên nhiên với các hoạt động như cắm trại, chèo thuyền, tắm suối,.. Picnic cùng bạn bè bên Đập Xạ Hương @Traveloka 8. Chùa Hà Tiên - Ngôi chùa cầu duyên nổi tiếng bậc nhất Vĩnh Phúc Chùa Hà Tiên được xây dựng năm Quý Mùi (1703), niên hiệu Chính Hòa thứ 24, đời vua Lê Hy Tông Duy Hiệp. Từ xưa đến nay, du khách và Phật tử gần xa mỗi khi đến chùa Hà Tiên không chỉ thắp hương khấn Phật mà còn thành tâm làm lễ trước thánh mẫu cầu cho quốc thái dân an và cuộc sống bình yên. Trong chùa còn có giếng cổ (giếng Ngọc) có dòng nước lành mát. Ngày xưa, vào mùa hạn, những giếng khác đều cạn, riêng giếng cổ vẫn còn nước. Hàng năm, vào những ngày lễ lớn, khách thập phương đến chùa lễ Phật đều xin nước ở giếng Ngọc, mang về thắp hương và uống dần, nhất là những ngày đầu xuân. Người ta tin rằng có nước giếng cổ để sử dụng dịp Tết sẽ mang đến nhiều điều may mắn. Chùa Hà Tiên những ngày đầu xuân @vinhphuc.gov 9. Di tích khảo cổ Đồng Đậu - địa điểm du lịch tại Vĩnh Phúc cho người yêu thích khảo cổ Di tích khảo cổ Đồng Đậu là một di chỉ khảo cổ học ở gò Đậu, thôn Đông, thị trấn Yên Lạc, huyện Yên Lạc, tỉnh Vĩnh Phúc, Việt Nam. Di tích Đồng Đậu thuộc nền văn hóa Đồng Đậu, một nền văn hóa khảo cổ học thuộc thời đại đồ đồng, được phát hiện tại tỉnh Vĩnh Phúc và các tỉnh lân cận. Nền văn hóa này tồn tại trong khoảng thời gian từ thế kỷ 8 đến thế kỷ 6 trước Công nguyên. Các mảnh gốm được tìm thấy và trưng bày tại Khu di tích Đồng Đậu @baovinhphuc Năm 1994, di tích Đồng Đậu được Bộ Văn hóa - Thông tin (nay là Bộ Văn hóa, Thể thao và Du lịch) xếp hạng là di tích quốc gia đặc biệt. Hiện nay, di tích Đồng Đậu đã được đầu tư xây dựng thành một khu du lịch khảo cổ học, thu hút đông đảo du khách đến tham quan và tìm hiểu. 10. Khu du lịch sinh thái - vườn cò Hải Lựu - địa điểm du lịch Vĩnh Phúc cho người yêu động vật Vườn cò Hải Lựu là một khu du lịch sinh thái nằm ở thôn Dừa Lễ, xã Hải Lựu, huyện Sông Lô, tỉnh Vĩnh Phúc. Vườn cò có diện tích khoảng 15 ha, trong đó có 7 ha là nơi chim, cò làm tổ. Vườn cò Hải Lựu được bao bọc bởi dòng sông Lô êm đềm thơ mộng, tạo nên một khung cảnh thiên nhiên tuyệt đỉnh. Vườn cò Hải Lựu là một điểm du lịch hấp dẫn, thu hút du khách đến tham quan và khám phá. Tại vườn cò, du khách có thể tham quan các khu vực làm tổ của cò, tìm hiểu về đời sống của loài cò. Du khách cũng có thể tham gia các hoạt động dã ngoại như cắm trại, picnic,... Vườn cò Hải Lựu @luhanhvietnam 11. Làng rắn Vĩnh Sơn - địa điểm du lịch ở Vĩnh Phúc độc đáo Làng rắn Vĩnh Sơn là một làng nghề truyền thống nổi tiếng chuyên nuôi và chế biến rắn ở tỉnh Vĩnh Phú cách trung tâm thành phố Vĩnh Yên chỉ khoảng 20 km. Người dân đang cho rắn ăn tại một hộ nuôi rắn tại Vĩnh Sơn @vinhphuc.edu Làng rắn Vĩnh Sơn là một địa điểm du lịch hấp dẫn, thu hút du khách đến tham quan và tìm hiểu về nghề nuôi rắn. Tại làng rắn, du khách có thể tham quan các chuồng trại nuôi rắn, tìm hiểu về cách nuôi rắn và chế biến rắn. Du khách cũng có thể thưởng thức các món ăn được chế biến từ rắn. Khách sạn gần các địa điểm du lịch ở Vĩnh Phúc? Vĩnh Phúc nổi tiếng với nhiều khu resort cũng như khách sạn đẳng cấp và thường nằm gần khu vực hồ Đại Lải bởi không khí trong lành, mát mẻ đảm bảo cho du khách có những trải nghiệm tuyệt vời khi đến lưu trú. Dưới đây là một số khách sạn ở Vĩnh Phúc nổi bật bạn có thể tham khảo lựa chọn. Flamingo Dai Lai Resort Địa chỉ: Nằm về phía Bắc hồ Đại Lải, Thôn Đại Quang, Ngọc Thanh, Phúc Yên, Vĩnh Phúc Mức giá: từ 2.111.112 VND/phòng/đêm Nhận xét về khách sạn: Flamingo Đại Lải resort là một tổ hợp nghỉ dưỡng cao cấp, sang trọng vì thế bạn có thể tham quan và nghỉ dưỡng tại những khu resort 5 sao đẳng cấp và đảm bảo sự riêng tư. Cùng với đó là các dịch vụ vui chơi và ăn uống đi kèm cũng đảm bảo tiêu chuẩn 5 sao. Phía bên ngoài của một căn resort @Traveloka FLC Luxury Resort Vinh Phuc Địa chỉ: Khu Trũng, Quốc lộ 13, Vĩnh Thịnh, Vĩnh Tường, Vĩnh Phúc Mức giá: từ 2.500.000 VNĐ/phòng/đêm. Nhận xét về khách sạn: FLC Luxury Resort Vĩnh Phúc là khu nghỉ dưỡng 5 sao đầu tiên được xây dựng tại Vĩnh Phúc. Khu nghỉ dưỡng FLC Luxury Resort Vĩnh Phúc đem đến cho du khách một không gian xanh mát mang với hơi thở thiên nhiên lãng mạn và sang trọng cùng với hệ thống nhà hàng phục vụ các món từ Á đến Âu hay đặc sản địa phương. Đảm bảo du khách sẽ có những trải nghiệm tốt nhất khi tới đây. Sảnh chính của FLC Luxury Resort Vĩnh Phúc nhìn từ bên ngoài@Traveloka Flamingo Dai Lai - Forest In The Sky Địa chỉ: Thôn Đại Quang - Xã Ngọc Thanh - TP Phúc Yên - Tỉnh Vĩnh Phúc Mức giá: từ 3.250.000 VNĐ/phòng/đêm Nhận xét về khách sạn: Flamingo Dai Lai - Forest In The Sky là khu nghỉ dưỡng xanh đạt chuẩn thế giới bao gồm 11 tầng với hệ thống 181 căn biệt thự trên cao Sky Villa đầy đủ tiện nghi, dịch vụ ăn uống và nghỉ dưỡng đẳng cấp, sang trọng. Tuỳ vào hạng phòng giá sẽ dao động từ 3.250.000 vnđ/đêm. Bề ngoài được bao phủ xanh mướt bởi hàng nghìn cây xanh của Flamingo Dai Lai - Forest In The Sky @Traveloka Vĩnh Phúc là một điểm đến lý tưởng cho những tín đồ du lịch bởi những nét đẹp rất riêng mà không nơi đâu có được. Và mong rằng, những chia sẻ top địa điểm du lịch ở Vĩnh Phúc phía trên sẽ giúp cho bạn có thêm thông tin để lên lịch trình cho chuyến đi của mình. Bạn đừng quên đặt vé máy bay, khách sạn ở Vĩnh Phúc hoặc khách sạn ở Vĩnh Yên cùng với vé vui chơi, tham quan và tour cũng Traveloka để nhận được nhiều khuyến mãi siêu bất ngờ nhé! Chúc bạn sẽ có một chuyến đi bình an và có những trải nghiệm đáng nhớ tại mảnh đất Vĩnh Phúc. Trong bài viết này • Vĩnh Phúc ở đâu? Cách di chuyển như thế nào? • Top 11 địa điểm du lịch Vĩnh Phúc không thể bỏ qua. • 1. Tam Đảo - Địa điểm du lịch Vĩnh Phúc hàng đầu • 2. Thiền viện Trúc Lâm Tây Thiên - địa điểm du lịch Vĩnh Phúc tâm linh • 3. Hồ Đại Lải - địa điểm du lịch Vĩnh Phúc cho những bạn đam mê thiên nhiên • 4. Làng gốm Hương Canh- địa điểm du lịch tại Vĩnh Phúc đầy chất thơ • 5. Hồ Bản Long - địa điểm du lịch cắm trại ở Vĩnh Phúc • 6. Tháp Bình Sơn - địa điểm du lịch Vĩnh Phúc với dấu ấn lịch sử lâu đời • 7. Đập Xạ Hương - địa điểm du lịch ở Vĩnh Phúc cho nhóm bạn • 8. Chùa Hà Tiên - Ngôi chùa cầu duyên nổi tiếng bậc nhất Vĩnh Phúc • 9. Di tích khảo cổ Đồng Đậu - địa điểm du lịch tại Vĩnh Phúc cho người yêu thích khảo cổ • 10. Khu du lịch sinh thái - vườn cò Hải Lựu - địa điểm du lịch Vĩnh Phúc cho người yêu động vật • 11. Làng rắn Vĩnh Sơn - địa điểm du lịch ở Vĩnh Phúc độc đáo • Khách sạn gần các địa điểm du lịch ở Vĩnh Phúc? • Flamingo Dai Lai Resort • FLC Luxury Resort Vinh Phuc • Flamingo Dai Lai - Forest In The Sky Tìm chỗ ở hoàn hảo ở Tỉnh Vĩnh Phúc Chillout Village Tam Dao • 8.5/10 Tam Dao Township 1.126.147 VND 844.611 VND Sally Hotel Khai Quang Ward 1.770.847 VND 1.328.136 VND Westlake Hotel & Resort Vinh Phuc • 8.6/10 Ngo Quyen Ward 1.751.847 VND 1.313.886 VND DIC Star Hotels & Resorts Vinh Phuc • 8.1/10 Khai Quang Ward 1.530.000 VND 1.363.104 VND Những hoạt động không thể bỏ qua ở Tỉnh Vĩnh Phúc Dịch Vụ Đưa Đón Riêng | Từ Hà Nội Đến Tam Đảo (Và Ngược Lại) Thành phố Phúc Yên 1.175.516 VND Bài viết được đề xuất Kinh nghiệm check-in cầu mây Tam Đảo từ A-Z để có bộ ảnh đẹp 10 Oct 2024 - 13 min read Kinh nghiệm check-in cổng trời Tam Đảo từ A-Z để có bộ ảnh đẹp 10 Oct 2024 - 13 min read Top 8 hãng taxi Tam Đảo uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025 18 Jul 2024 - 7 min read Top 8 hãng taxi Vĩnh Phúc uy tín và chuyên nghiệp nhất 2025 12 Jul 2024 - 10 min read Thưởng ngoạn một vòng danh thắng Trúc Lâm Tây Thiên 11 Jun 2024 - 14 min read Review khu du lịch Đại Lải Vĩnh Phúc chi tiết mới nhất 2025 26 Jan 2024 - 8 min read Khám phá điều tuyệt vời nhất ở Tỉnh Vĩnh Phúc Tỉnh Vĩnh Phúc Vietnam Huyện Tam Đảo Vietnam Khách sạn Vé máy bay Things to Do Luôn biết thông tin mới nhất Đăng ký nhận bản tin của chúng tôi để biết thêm các khuyến nghị về du lịch và phong cách sống cũng như các chương trình khuyến mãi thú vị. Đăng ký Đăng ký Hợp tác với Traveloka Đối tác thanh toán Về Traveloka Cách đặt chỗ Liên hệ chúng tôi Trợ giúp Tuyển dụng Về chúng tôi Theo dõi chúng tôi trên Facebook Instagram TikTok Youtube Telegram Sản phẩm Khách sạn Vé máy bay Vé xe khách Đưa đón sân bay Cho thuê xe Hoạt động & Vui chơi Du thuyền Biệt thự Căn hộ Khác Traveloka Affiliate Traveloka Blog Chính Sách Quyền Riêng Điều khoản & Điều kiện Đăng ký nơi nghỉ của bạn Đăng ký doanh nghiệp hoạt động du lịch của bạn Khu vực báo chí Quy chế hoạt động Vulnerability Disclosure Program APAC Travel Insights Tải ứng dụng Traveloka Công ty TNHH Traveloka Việt Nam. Mã số DN: 0313581779. Tòa nhà An Phú, 117-119 Lý Chính Thắng. P Võ Thị Sáu. Q3, TP HCM Copyright © 2025 Traveloka. All rights reserved